[音楽]
あ
皆さん来てくださって本当にありがとう
ございます。
マジさ。
はい。ということで今日は来てくださって
ありがとうございます。
いやいやいやよくわかんないけど。よく
わかんないけど。なんかけられたからける
しかなくない
だって。けられたんだもん。はい。という
ことで今日も来てくださってありがとう
ございます。イエーイ。まるちゃん誕生日
おめでとう。そして生まれて来てくれて
ありがとう。そんな日が言われることが
あっていいのだろうか。私はもうこの1年
が素敵な時間で包められますように。
ありがとうございます。本当に嬉しいです
。ナイスパー。ナイスパー
間違え。違う違う違う違う違う。お
めでとうございましよ。みんな待って。
突っ込んでいいのかな?やめて。突っ込ん
でいいのかな?やめて。
アビスにやめて。違う違う違う違う違う
違う違う違う。いや、もう、いや、分かっ
たってもやめるから。分かった、分かった
、分かった。やめるから。あ、ちょっと
あれだわ。出ちゃったわ。
アイテムを取り除く。出ちゃったわ。
[音楽]
受ける。ちょっと待って。これどうやって
消すの?これどうやって消すの?嫌なんだ
けど。え、ここじゃないわ。これじゃない
わ。あ、これじゃないわ。どうやって消す
の?私これどうやって出んだ?黒シオニア
でこのれ。そう、なんかね、間違った。
ちょ、眼ガネかけるとこ間違えてませんよ
。いや、違うんだよ。やめ、やめなくて
いいの?やめなくていいの?これ
許さえんの?これね、呪いの準備かな?
そうだよ。呪いの準備ちょっとね、唱えて
た。いてたのとあとあの普通にマシュマロ
を保存し忘るたやつがありましてちょっと
まだあるんですけど散々あの保存し忘れて
たなっていうかなんかこの更新しないと出
てこなかったやつがあったりして散々色々
やってたんですけどリツイートした時計
使ってる。あ、これあ、そう。時計。あ、
リツイートした。時計使って。あ、そうだ
よ。そうだよ。
そうです。リツイートされた。されたって
か知ってた私が下ポケ使ってます。兄弟
間違にりたやばすぎる
ちゃんのやってるとこだからな。ま、変な
ことをしてることは確かでしょう。という
ことでね、皆さん来てくださって本当に
ありがとうございます。色々ね、色々
カクカクし々すごくありがとうっていう
感じだなっていう感じなんですけれども、
今日はね、本日はマシュマ配信ということ
なんですが、
まあね、本当ね、りちゃんよくリツイート
してるよね。だってさ、リツイートしない
と使っちゃダメって書いてんだから
リツイートするない。なんでみんな
リツイートせずに使ってんの?4度目
くらいのおめでとう。ありがとう。何度
言ったっていいんだよ。何度言ったって
いいんだよ。本当にちゃんとUV確保され
てるえ。そうそうそうそう。だから背中
焼けないで済むっぽい。これだからだいぶ
助かる。
いや、本当に背中焼けないで助かるなって
感じするけど。
コメントちさそれな。え、もっとかいい。
なんかマシュマ置くかなと思って。
コメント見えない。
いつもこれ。いや、やっぱくの絵はこれ
じゃないとね、なんかもうあれだよね。
刺激が弱い。
刺激は弱いっすね。これじゃないと。
あれでも原身配信だけでやめてる人はね、
本当にね、もったいないよ。虫メガネいる
ぞ。これ、これだから私の背中についてる
やつ使えって。これ使えって。本当に
眼鏡外したらコメント1本線なんだけど。
やばい。やばい。
面白すぎる。
ということでね、準にしても読めない。え
、もっと大きくするじゃん。大きくしても
いいよ。
ここでいい。ここどういい感じ?大きく
なったかな?マシュマロしながらマュマロ
歌。あ、確かにテコニーナさんのね、
マシュマロね。ありありだけどまだ歌え
ないんだよな。あれ全然聞いて聞けず。
[音楽]
よし、じゃあ待って。あとあと24個残っ
てんだけどやばくない?100個保存し
てんの普通にやばいんだけど。いや、
ありがとうございますね。皆さん、あの、
いっぱいマシュマロね、入れていただいて
本当にありがとうっていう感じなんです
けれども、
まあね、私事でございますか?あ、この
BGMいいでしょ?私もいいと思う。あの
、私事でございますが、あの、私ね、うさ
になったということで、ま、なんか人生
初めて何かしらなんかやってみたいなって
いうのがありまして、ま、それでなんか
ブースってやつがあるんですけど、ま、
それでなんかあの、あ、ま、さらっと出し
ちゃうだけなんですけど、こうなんか
お誕生日ボイスみたいなやつを作ったので
、ま、なんかもし聞きたい方がいたら、
あの、1102円
で売ってるので皆さんね、あの、もし
欲しい方がいたら是非買ってってください
。
っていうことなんだけど。あ、あれだ。
サイトないじゃん。サイト
ね。サイトね。ちょっと待ってね。
あ、そう。ブース。ブース。そう。私のね
、
あの、なんか投稿してみたんですけど、
これができるかどこかわかんなくて。分数
ちょっと待って。分数やめて。え、これ
サイトここに貼ったんだっけ?これで
飛べんのかな?これわかんない。よく
わかってない。これでね、なんか一応ね、
あの2分ちょいぐらいのね、なんかそう、
あのなんか撮ってみたんですけど、ま、
とれ、あの、聞きたい方がいれば是非聞い
てくれたら嬉しいかなって感じです。の中
の色々ね、スパチャ皆さん投げてくださっ
ている中なんですが、一応ね、あの、還元
率も高いので、割と私も助かるような感じ
で、ま、皆さんにもね、嬉しいことがあれ
ばいいなと思います。でも、あの、お笑い
系じゃないんで、本当あの、恥ずかしいん
で、もう聞かなくたっていい。聞かなく
たっていい。恥ずかしいから。ま、0人
なら。いや、でも本当マジ今日ね、あれだ
わ。ギフトとして送ったら違うでしょ。
送っちゃうの?私に。私に送っちゃうこと
ある?びっくりだ。それはどた?いや、ま
、ね、もしね、あの、聞きたい方がいたら
、ま、ちょっとあの、1102円
ロゴも作ってもらってると思うじゃん。
それ私が作ったんですよ、ロゴを。これ私
、あ、ロゴの説明をする。また落ち着いた
時に。オッケー、オッケー、オッケー。
買ったわ。早い、早い。
いや、私がね、作ったんです、このロゴを
。
すごいさらとしてるけど。だいぶさらっと
してるけど。
で、ま、なんか壁紙がもらえまして、壁紙
のね、なんかそう説明もそうかしたしとか
ないと思ってたんだけど忘れてたんで、
ちょっとまあ
あれかな。1部分だけ見せるか。
待って。どうなってんのこれ?どうなっ
てんの
[音楽]
?
えっと、ロゴ、ロゴね。ロゴ。ロゴどこ
行ったんだ?ロゴとロゴとか、もろ友を
みんなに見せよう。
なんでこんなに自分の誕生日なのに緩いの
か。いや、緩い方がいいよね。なんかこう
バチバチに決めてなくてごめんな。私も
なんかね、バチバチに決めるのはすごく
苦手なんですよ。
ラベンダルサいや、マジみんなやった。
ありがとう。みんな
多彩だな。やったね。多彩って言って
くれるの嬉しいわ。本当にありがとう
ございます。ま、でも全てね、基本あの
食らいつく感じなんで基本何でも自分に不
可能ないと思ってるタイプなんで、あの、
自己肯定感低いんだけどね。目がケリっと
しあ、そう。これはね、書いてもらったん
ですよ。これゆ野鳥さんっていう方が書い
てもらって、マジでめちゃめちゃこれ綺麗
じゃない?これはね、私は書いてないで。
これ申し訳ないんだけど、中身でもらえる
画面はあの
一部だけこれここに貼っとくんだけど、こ
、なんかこんな感じのなんか全体が
もらえるよって感じ。3ボックスのボイス
とはまだ全然違う。全然違う。そう。全然
違うよ。
待って。誰か買ってくれたな。誰か買って
くれたな。ありがとう。
みんな。え、買った?中身見た?誰か買っ
た?
え、これはね、私が書きました。そう、
これめっちゃでかいやつがありまして、
あの、あれよ。あ、買って、買ってよ。え
、届いた。届いた。行ける。
え、そう、う耳と使。え、分かる?
めっちゃ可愛いよね。こ左側も可愛いんだ
けど私が書いたやつも多分今回1番乗り作
なんじゃないかくらいからくらい頑張った
やつなんで、ま、是非、ま、見て欲しいな
と思います。また後日ね。あ、今聞いてる
よ。
ちょ待って。すごいね。2個聞いてんだ。
私と私の声でガチャンコってこと。
そうですね。ていう感じで、あの是非
ボイス。このボイスいい。マジ距離近い。
距離は近い。確かに距離は近くしたかもね
。でかくない?何これ?なんでこんな
でかいの?やめて。いや、私のこのね、
あのどなんですけど自分でなんか急に
作ろうと思って作ったのがこれです。
だからこれからあのくなりリーのロゴなん
だって言ったらこれとりあえず出そうかな
と思って。でかい。
でかい。やばい。でかすぎね。しかも本当
にまっていうね、感じですかね。
とりあえず注文画面。お、おお。スクショ
中。ありがとうございます。ありがとう
ございます。ロゴ可愛い。え、可愛いよね
、これねとか言って自分で作ってるんです
けど。いや、なんか人に頼めばいいもの
もって感じなんだけど、ま、なんかやれる
ことはとりあえず自分でやってみようと
思って。こんばんは。なんか色々とでかい
ね。トールさんこんばに来てくださって
ありがとうございます。注文すると文章も
出てくる。何?文章って何?
文章って何?ああ、分かった、分かった、
分かった。ありがとうってやつなんかあの
ありがとうってあれね、ご注文ありがとう
みたいなやつね。
紙と同じ色なんだね。髪と同じ色。あ、
そうそうそう。髪と同じ色なの。そう。
その精神性がもうすごい。いや、
ありがとうございます。嬉しいよ。え、で
もみんなにも泣いてるじゃ。どうしたの?
どうしたの?なんかさ、もうなんか最近
最近大丈夫か?なんかさ大丈夫か?
いや、本当にね。でもそうやってね、あの
私のね、このあれこれでね、泣いてくれ
たりなんか色々言ってくれたりして本当に
嬉しいなと思います。ま、一旦ね、あの、
ちょ、さっきのとりあえず固定しとくん
ですけど、ま、本当にあの気が向いたらで
いいので私もね、恥ずかしい。あの、く
さん、くえさんのボイス聞きてなって思っ
てくれたんや。そこの優しい君にお願いっ
て感じかも
ね。固定できないんだけど。
[音楽]
だってギフトと一緒に入ってたって何よ。
大丈夫じゃない。大丈夫じゃないの?どう
した?大丈夫か?大丈夫かしか言えないの
?なんかあれだけど。
[音楽]
なんかすげえ。兄弟、兄弟。たくも来て
くださってありがとうございます。
マシュマロおき上げするとか言いながら
全然あれだなって感じだけど
ま、でもね、引き続きね、今月も遊ぼう。
遊ぼか遊ぼかもしかして入ってくれたのか
。
ありがとうございます。ありがとうござい
ます。ログインできないからURL
おに入りに入れとこ。オッケー。オッケー
。オッケー。全然またあのXとかでも多分
最終的に置くと思うのでそこは安心して
ください。
まああれですかね。あと1時間半で私の
誕生日終わっちゃうんですけど、本当に
なんかみんなのね、あの数々
色々メッセージ送ってくれて本当に
ありがとうっていう感じで
確かに概要欄にURLの貼っとく確かに
それが一応いいかも。そうしよう。
ちょっと待ってね。それをやりたいな。
いや、それをやり次第やっとマシュマロ
行きますか。
ロゴのリの上に書いてあるの?
あ、あのね、私がね、魔女、魔女なんです
よ、一応。魔女っちゃんなんですよ。
メイド剣魔女やってるっていうあのせじゃ
なくて、えっと、えっと
な、何なんだけど、えっとね、待って。
どこにあるんだ?どこにあるんだ?か、
またでかいから。もう
でかいからマジでもう見てでかすぎ。これ
なんです?一応この止めてるんです。せい
じゃなくてこれ止めてんの?これ右ね。
岩おさんこんばに。あ、さっきもね、
ありがとうございますね。あの来て
くださってお誕生日と言ってくださって
ありがとう。あ、ありがとうございます。
そう、さっきね、あの、返したのがね、
あの、5分後くらいに返したから、あ、
ごめんと思って。ありがとう。ありがとね
。こごめんね。こんな格好で。あの、一応
真剣です。私も
どれどれ見えない。これだよ。これ私の口
の下のとこにあるやつ。これ
チューできるぞ。ここの距離感。
エステさん、お誕生日。そうです。
お誕生日です。こんな変な感じですいませ
んね。お誕生日なんです。おめでとう
ございます。ありがとうございます。
とっても嬉しいです。皆様にね、あの、
こうやってね、言われることが本当に幸せ
です。
中ち中
[音楽]
トレー
いって言われるから本当にやめてね。
ちゃん、改めておめでとう。ありがとう
ございます。こちさんもね、なんかこうね
、断るごとに色々ね、あの、大丈夫って声
かけてくれるんですよね。ありがとう
ございます。本当に世代がなんかいつも
世代が世代が言われるんだよな。本当に
私の世代何歳だと思ってんだよ、みんな。
私何歳やと思われてんだよ。本当に
いつももうなん
[音楽]
バレる?みんなみんなバレてく?もしかし
て
お互いにお互いにハッピーバースデー
トイルさんありがとう。ハッピー
バースデーありがとうございます。サン
チイやばい。
サンチやっぱ3チイだよね。ちゃん
21近い感じがするりーちゃんと何歳
でしょうか?どうでしょうか?
えっと人生初これからないかもしれない
ボイス販売
中。え、いつまで販売しようかな。
25から28、27ヶ月。おおや。
いいね。整後3ヶ月いいね。42ぐらいだ
な。結構自信ある。
42ね。年3桁は行ってる。
3桁やばいな。面白。
20前半。23くらい。え、みんなそう
思ってるんだね。そう思ってるんだね。
30代じゃない。おえ、そう思ってんだね
。みんな15歳。それは家族の年代じゃ
ないか。
ええ、そう思ってるんですね。
教えませんけど。
速攻買った。お兄ちゃんありがとう。
ありがとう。え、届いた?届いた。え、
イラスト届いた?イラスト後半ぐらいかな
と思ってる。私さ、いや、でもこんなこと
、こんなタイミングで言ったらあれだなと
思うけど、あの、あれだね。面白いな。
あの、面白いなって思う。
果たしてどうでしょうか?またいつかでも
なんか結局何かしらのタイミングで結局
言いそうな気がする。あんまり別に隠し
たくて隠してるわけじゃないんですよ。別
になんかもう言うタイミングがあれば言っ
ちゃおうかなくらいの気持ちなんで結局
いつか言いそうな気もしますが。
当たってる人はいる。うん。うん。
ちょっとそれはうん。
な、はてな、はてな。
上位存在みたいなこと。
確かに確かにね。多分当たってる。
いや、でもいやもこの感じで言ってこの
感じで言ってま、いつかいつか答え合わせ
をした時にみんな笑ってください。楽しん
でください。え、そろそろマシマも
たき上げ行きますか?自信ある?自信ある
。本当に言ったね。これで間違ってたら
みんなあれね。お17あ、いい、いい路線
だ。いい路線だわ。やっぱJKだよな。
時代はJKだよな。
確かに20以上全代出てる。おもろ。
投稿してた内容
的に相当若そうなんだよな。何何何?
ちょっと待って。それ知りたい。なんか何
投稿してたの?
私最近おじさんしか言われないから。若い
あれ能力欲しいんだけど。
[音楽]
おじさん出てきた。やめて。ほら言った
じゃん。ほらほらね。私がJKに食いつく
とおじさんだっていうの。JKやぱでも
やっぱ制服しか勝たないですよね。
おじさんだって答えたら範が現実それな。
そうそうそうそう。
あ、ビグパ。ああ、ね、ビグパ若いんかな
?私コラボやってた人たちの全員の年齢と
か結構知ってたけど。え、わかんない。
わかんない。なんか多種多様だなって思っ
た。すっごく
[音楽]
おい人によるなって思った。で、私はいつ
もいや、お前は何歳なんだって言われてた
。
なんかりんちゃんの年齢はなんか何々っ
ぽいんだけど何々っぽいけどいやでもそう
じゃないのかなっていうとこにずっと言わ
れてたわ。面白い。みんなのね内容をね見
てるとねニヤニヤして面白いんですよ。私
すごくすごく面白い。
この多彩なくいちゃんは果たしていっぱい
どこのドイツなんだと。いや、別にドイツ
に住んでないです。やめてください。
っていうことでね、このね、ふざけたね、
あの、
もう同い年ってことにしておきたい。どう
した?急に同い年。いや、もういいよ。
じゃあ、みんなと同い年ね。みんなと
同い年ね。それぞれ人によって年齢が変わ
るってことでもいいかな。
マもじ、私も寝たいんだけど。よし。海外
にいるのやめて。やめて。広がっちゃう。
広がっちゃう。笑っちゃうから本当に。て
いうことで、行きません。よろしくお願い
します。え、りさんに出会えて心本当に
良かったと心から思います。ありがとう
ございます。私もあのファミリーに会えて
とっても嬉しいなと思います。ありがとう
ございます。
りはいはいくちゃんだよ。
[音楽]
可愛い。可愛い。あいちこさんこんばに来
てくださってありがとうございます。人に
は人のりさんリさン金。B金。
え、最近食べた外食で美味しかったものを
3つくらい教えて。ケーキ、ケーキ、
ケーキ。ま、1個しか食べてないんだけど
ね。
送ったやつ当ててみた。いや、分かるよ。
なんか大体みんなも分かるけどね。Dは
絶対ジョさ気がする。
よし。ママボイス聞けた。
ママボイズやばい。え、いや、でも
ケーキーだな。ケーキだったな。ケーキ
食べた?チョコケーキ食べたんですよ、私
。美味しかったな。寿司。あ、でも食べた
かも。寿司。寿司食べたな。あとね、
マック食べたな。久しぶりに。誕生日
誕生日で。そう分かるものなんだ。分かる
よ。私は大体分かるよ。いや、やっぱ主張
強いかがね。多いいな。6個送りました。
おお。ワクワク。え、今後やっていきたい
ゲームは、こういうね、真面目なやつは
難しい。ちょこ好き。好きだよ。
好きだよ。切り取ったな。いや、なんでも
ないです。え、今後やっていきたいゲーム
は?
ええ、
マック何頼んだの?え、なんか新しいやつ
。なんかさ、なんだっけ?なんかポテト
みたいなこ胡椒胡椒ポテトみたいなやつ。
よくわかんないやつ頼んだ。美味しかった
よ、あれも。
あとね、なんかね、振りかけみたいな
なかったっけ?なんかそれおいしかった。
ちょっと何言ってんのかわかんないけど
ね。今後やっていきたいゲーム何?
胡ショポテトやめて。胡いやでも合ってる
。あってる。胡椒ポテトだよ。
じゃ、胡椒
違うよって。ちってもう色々とひどい。
ドーナツの穴。寿ポテトって
[音楽]
やばすぎる。
落ち着いてみんな。みんな落ち着けって
ね。今やっていきたいゲーム何だろう?
なん全てやっていきます。何でもやって
いきます。やれって言われたら何でもやり
ます。案件お待ちしております。えへ。
あはははははははは。
えっとこれクレジットカード使いすぎ
ちゃうんだけどメイド視線の意見でなんか
いい解消を解決方法ありませんか?
わいよね。いや、あるな。カシポテトやば
すぎる。
えっと今日マジ寝れないって。いやほら
やらせてくると思ったよ、みんな。いや、
ほラやりたくない。マジで嫌いだから本当
に本当にほらやだ。
えっと、さっき課金してた人が答え。
うーん。いい方法はね、お金を0円にする
。え、自分の持ってるお金を0円にします
。で、クレジットカード降ります。
オーッケーです。降りましょう。ク、ク
これから降りましょう。
もう現金払いがいっちゃいいんだよね。
キットきっと来る。これはね、ジさんです
。
これは女王さんだと思います。それでは次
行きましょう。
嫁めちゃんとホラン配信。いや、私嫁め
ちゃんの鼓膜壊しそうで怖いわ。マジで
やってるねの見た。一緒に悲鳴あげるの。
本当にじゃ一緒にやる。みんなさ、
そのほら、いや、やってもいいけどさ、
やばそうじゃない?クレジット4枚くらい
ある?え、全部もう捨てな。
もうガチで止めたいと思ったら捨てた方が
いい。
実写配信をそれはねえよ。それもいつもの
ことや。
曲がり角でドラマのようなぶつかり方をし
て出会い頭に好きですと言われました。
付き合いますか?付き合いません。
あなたのこと知らないので付き合えません
。
それでは次行きましょう。
ちゃんとパソコンの掃除してる?定期的に
パネル外して中の掃除した方がいいよ。
Amazonでエア出すかなんて調べると
500円くらいのやつ出てくるから1本
買って掃除しよう。え、何これ?ちょっと
待って。誰だこれ?誰が送ってんのか
わかんないけどな。え、マジ?誰が送っ
てんのかわかんないけど。絵持ちついてん
だよな。いや、ワンチャン上あたりかなっ
て思ったんだけどね。こんちゃんあたりの
可能性もあるか?ライカさんでもライカ
さんあたりもあるな。確かにその辺なんだ
よな。
ライカさんかな。絵文字ついてるからね。
このね、上産こんちゃんあたりじゃない気
がする。そう。
そ、そろ、そろ掃除しない。確かにね。で
もね、こうね、ちゃんと調べてね、言って
くれる人はライカさんな気がするな。
うん。
ありがとう。お掃除してないからします。
させていただきます。なんでみんな分かる
?いや、でもいや、原神さんもね、あの、
あれだよ。多分ね、あの、もう1ヶ月
くらい一緒にいたらね、多分分かるように
なる。本当に
秒でリスナー大会。え、でも分かるよね。
マジで兄弟マジすか?マジっすくよ。マ
ジっすよ。かくかも入れてる。
えっと次行きますか。
え、かなりリーを凸した時に得られる凸
効果を教えてください。6凸が監凸でも
いいですが、厳しかったら3凸方でも
大丈夫です。え、これわ、これ誰だろう?
これ、え、誰だろう?日向たナさんとか
その辺なのかな?じゃあいいよ。いと、
痛み、いてみ。意外と分かるよ、マジで。
誇りやばいから外でやることをすめ。
オッケー。ありがとう。
え、これこんちゃんなのかな?でも様き
する。え、もういじりはうわ、でもわかん
ない。
え、どうなんだろう?誰なんだ?この辺む
ずいな。
厄介系全部割れる。そんなこともない
でしょ。
え、どうなんだろう?そうつけるの珍しい
んだよね。
サけられたことないよ、普段。
ではない。推理大会。いや、でも、でも、
あと監凸効果はね、監凸効果はね、何でも
できるようになる。
[音楽]
誰が送ったかテレクマシュマロじゃないよ
ね、これ。まさかの
[音楽]
ひしさんか。いや、どうなんだろうな。
ひしさんもな、覚まつけないからな。専業
主婦になる。監凸効果。
ちゃんとこうか。さかのミリーだとは限らない。知らない人がさかの確かに可能性あるな。内キャラが戦闘不動になったキャラ
[音楽]
1につき当たる。止め50。
え、やっぱそうだよね。シさんじゃない気がする。語使わないで。そうだよね。そうだよね。
[音楽]
いや、でもな、これな、
えー、でも監凸効果。
[音楽]
え、何?ルーちゃんなの?ルーちゃんなの
?
メイド卒業。メイド卒業でお姫様になるわ
。くえ帝国作る
3凸効果で。
ええ、どこにでもついてくるようになる。
めんどくさいほどどこにでもついてくる
ようになる。どう?
最後にディズニー行ったのは
味方を無敵にする。あ、いいじゃん。いい
じゃん。味方を無敵にする。脳みそだけ。
脳みそバグ。
脳みそバグできるよ。
[音楽]
え、待って。ディズニー行ったのいつ?私
いつ
待って全てにしてちょっと待って。写真
蘇るわ。写真蘇らせる。
え、でもだいぶ前かも。だいぶうまいかも
。マジで
夏だな。夏。
え、藤原さん。藤原さんなんだ。
ああ、藤原さんか。うわ、すごい。
藤原さんか。
うわ、でも確かにな。藤原さんこういう
ことするな。確かに
どっちのディズニー行った?ランド行った
。ランド。なぜならね。
てててててててててて伝わる伝わるのめに行きました。これのために行った。
[音楽]
どうしてもこれが乗りたくて。
え、伝わらないの?
え、あ、そう。見せ、見せ。え、伝わん
なかった。
ちなみに曲がり角の私そうなのね。ランド
待って。右よ。嘘だろ君たち伝われよ。
伝わらんか。伝わらないか。
わかんなかったか?わかんないか?
テンション高いかもしれない私がもしかし
たら
謎運転すぎてわからなかった。
おもろ。え、私さ、歌うまいって言われる
割にさ、自由に歌えって言ってさ、鼻歌
歌うと誰にもわかんないって言われるんだ
よね。本当に意味わかんなくない?そう。
ミ説の歌ったんだけどね。
ちょっと
個行ける?いや、行けなそうでやばいから。ちょ、ジ急いで行くよ。はい、次。ちょ、待って、待って。まずい、まずい、まずい。これじゃない。はい、続きまして、続きまして。待って、もうちょい、もう、あ、でもだめだ。これ変えたらいけないな。
[音楽]
これファミリーに思わずマジかよって呆き
て笑われてしまったこと2度目のこまりに
たまるさんこんばに来てくださって
ありがとうございます。えー、今さっき今
さっきあの竜でやりました。LINEの龍
でやりました。
[音楽]
インフェルのいや、あのね、あの
ディズニー用のね、ミセスのあれがあった
んですよ。ミセスの曲がありました。リー
の好きな曲5000イエーイ。
笑われるのはそっちね。笑ってしまった
こと。え、前か
笑った。あ、私が笑ったこと。いや、
さっきだろ。
私もさっきだろ。さっき爆笑だわ。なん
なら
[音楽]
うん。しょっちゅだね。好きな曲5000
。
ええ。
好きな曲5000春もき
春もきとあ
難しい
星座になれたらと
[音楽]
うーん笑ったことはない怖いって
私も爆笑したわさっき
えなんだろうな。難しいなこれ。え、曲
って溢れてて怖い。怖いじゃない。難しい
。ありすぎる。この世に。
ええ、なんだなんだなんだ。ちょっと待っ
て。こんな悩むはずじゃない。こんな悩む
はずじゃないのに。むず。これマジむずい
。え、でもSAOの曲全般
えっと
[音楽]
なんだろうな。なんだろうな。なんだろう
な。うわとなんだ。あ、待って。んだ。え
、でもなんか結局流行りの曲、あ、紋章、
紋章干渉大少連盟とか
昨日の瀬取りから君がよい。え、難しい。
あ、難しい。これマジで好きな曲ありすぎ
てむずいわ。
え、マジであの大量、大量です。なんか
こう選べない。少女とか。うーん。いや、
少女も好きだけどいや難しい。こんちゃん
のあの歌。いや、みんなね。ローア、ロア
も好きだな。シークレットベ。それジョ
さんが好きな曲やん。
数は減ってくけど、いくつになってもこの
曲いいなって出てくるものね。いや、でも
出てくる。マジで数増えてく私。
俺の曲じゃない。え、決められません。
はい、次行きましょう。
[音楽]
え、明日晴れるかな?晴れません。
え、去年の誕生日を迎えてるリゾに一言。
お主1年後
自分でライブ2D手掛けてんぞ。
いや、ぼっちだろよ。マジそれな。え、
昨日歌ってたギターと孤独と青い。え、
待って。聞いてくれたのね。いや、悪色も
好き。雪とも好き。いや、全て好きだわ。
マジで好きな曲ばっかり。ありがとう。
ひしさん。またリアしてた時に歌うね、私
。声が順調な時に。こんばんに。こんばん
にじゃないな。こんばんにじゃないよ。
えっと、はい。あと夢叶えてんぞ。
ちょっとだけりませんよ。悲しすぎる。
やっぱ診辣でこそ
、え、コメントとかしてないけどいつも見
てます。えっと、配信のリスナーとの絡み
もたまにアップされる1人動画も好き。
いや、ありがとう。誰だろう?ありがとう
。大好き。私も好きだよ。私も好きだよ。
大好きだよ。
おし。完璧。
愛だわ。
いや、これね、嬉しいよね。本当にどっち
も好きだって。みんなも好きだって。そう
いうこと。
これがマシも確かに誰がそうしてないから
わかんないの。いや、いいよね。こんばん
とり。そこの君だな。見てる。そこの君だ
な。それこれ書いたの。ともりともりいつ
も言ってるグループハッピーバースデー。
これからも活動頑張ってください。
ありがとうございます。え、これ、これ、
え、これなんだ?これひさんか?俺本当
一緒に含まれて、含まれて
るってことにしよう。
これ嬉しいわ。さっきの
[音楽]
バがバがあるともり
コメントしてボケてくれるから。え、
やっぱこれひーさんかな?え、このね、
ともりにびっくりマークつける感じひさん
なんだよな。
誰かわかんないけどコントしたっていいん
だよ。いつで待ってるからね。私は大きな
手を広げて厳しいと
え、そう。え、違うの?ちょっと待って。
え、
とりんは好きだけど。おっと。違うの?え
、何?
いて挨拶なのかなと思っそこ?今そこ
まさかの?
嘘やん。
俺ならともりデスにさ。うわ、デスまで
入れんだ。デスまで入れるんだ。歴戦のさ
が外した。ついに。え、待って。誰?え、
何?藤原さん?藤原さんあたり?これも
うわ、マジか?え、流れ変わってきた。話
変わってくるよ、これ。
[音楽]
これ当てるやつじゃないからな、
結局。ま、次行きますか。
え、タブレットの壁紙は何でしょうか?
これジョさんだと思うんですけど。え、私
があげたバースデーイラストですよね。
こうの匂いもするか。カクの匂いなのかな
?え、ともり使わない?え、マジでわかん
ない。誰なんだろう?
本当にこれジョさんでしょ?正解。分かる
わ。分かるわ。
[音楽]
彼のマスマカで扁桃変わるのやめて。確か
に確かに
もう個人的にやん、こんなん。え、みんな
がメロメロになる一言ください。
[音楽]
今
私と目があったそこの君
[音楽]
大好きだよ。
はい、次行きましょう。え、最近自分でも
呆きれて笑っちゃったこと。目がふざけ
てるでしょ。ふざけ。おいおいおい。私
かぶってやった。でもわやってるわ。やっ
てるわ。やってるわ。横向いて。はあ。
ああ、そういうことするんだ。あ、そう
いうことするんだ。
もう1。あ、そういうことするんだ。あ、
そういうことするんだ。いいよ、別に。別
にいいし。く怒んないし。く別に怒んない
し。目合ってなく目合ってないし。私だっ
て合わせてないから。
[音楽]
文字打ってた。聞こえ聞こえ剤の聞いて
なかったからもう1回。いやいやいやいや
。今
ねえ、ちゃんと聞いた。ほらほら。まだ
染まってないから腹が見ため。これが普通
なのよ。普通ね。
[音楽]
ねえ、トイレ行ってても俺できえ、そうな
の?
さあ、ご褒美だとみんな列車発射してたの
にさ。いや、うまいわ、うまいわ。逆にね
、これでね、
ま、でも追加やりませんけどね。追加やり
ませんけどね。さ、1回しか言わないんで
ね、私はね、基本ね、今ちょうど固まっ
ちゃって聞こえなかったので、あと3回
ぐらいお願いします。好きだよ。大好きで
愛してるよ。
すごい格好してるね。いつもと一緒だけど
。切った前髪に気づいてくれたの?
ガチのごしかったね。え、ザカチのごいや
、いいよ。じゃ、しろさんなんか言葉考え
てくれたら今日だけ特別になんか言うわ。
あ、せ作こんばんに来てくださって
ありがとうございます。
クシオり。これね、これね、え、最近自分
でも呆きれて笑っちゃったこと。いや、
もうこれさっきのあの竜が歩けなかった
やつ。言葉考えよう。いいよ。
愛情の3段活用。そうそうそう。
やり手だな。やり手だな。
え、誕生日を迎えたくエリー様。コラボし
たい相手がいれば3人くらいを教えて
欲しいです。
うーん。なんだろうなあ。え、誰だろう?
コラボしたい。
え、でももう1回したい人は抜きにすると
して、抜きにするとしてコラボしてみたい
。
えっと、
ま、一旦、ま、一旦ね、大手のホロライブ
とホロライブ様とVポ様と、ま、2次様も
行きたいかな。
間違った。間違えた。推しじゃないか。
推しの紹介違うか。こ違う。ああ。
うわ、つ頭さん行きたい。え、てか
めっちゃさ、個人的に言いたいんだけどさ
、あの、あの、そうめんさんいるじゃん。
そうめさん。え、名前出しちゃうけどさ、
普通に。いや、そうめんさん。を笑わせ
るっていうコラボしたい。
有名どころ。その辺コラボして有名なっ
ちゃうか。なっちゃうか。3箱あげちゃ。
間違ったわ。ちょでかすぎた。一旦でか
すぎか。間違ったわ。
普通にあのそうめさんを一生らかすって
いう動画撮りたい。
結構笑ってくれる。いやいやいや。あの私
が笑わせたいの。それ面白そう。そう。
いや、なんなんだろうな、このね。いや、
な、なんだろうな。おもろい。こんにちは
。ソです。いや、ふじゃなくてなんかこう
不じゃん。いつもで爆笑して欲しいの私は
。
なんかもう腹筋が腹筋がみたいなもう
なんかやばいわみたいな。
シュールギャグで笑う。確かにな。なんて
霊ムさん。霊さん。れ霊ムさん。霊さん。
え、そう。腹抱えて笑ってほしいの。そう
さんと。え、あとどうだろうな。
[音楽]
まあでも、ま、それで言ったら、ま、原神
勢の、原神、名長前の上の方々よな。
くえさん、やめてもらいますか?言ってぞ
。いや、本当に
考えた。待ってね。アキゲームズ。いや、
確かにアキゲームズさんあたりもやってみ
たいな。
あ、やみ、いやゆ、麦ぎって言うんだ。
ちょっと待って。行くよ。
[音楽]
いつも仕事お疲れ様。
頑張ってて偉いね。
[音楽]
あれじゃん。名前言えばよかった。
ひろさん、いつも仕事お疲れ様。いつも
頑張ってて偉いね。今日も来てくれて
ありがとう。
愛を込めました。どうですか?専用。専用
です。専用。BGMついてる辺たりが逆に
いい
コラボしてるところ見たことない。確かに
。確かにな。おお、やめて。おお、やめて
。
これを
[音楽]
永久保存やったやった。
こういう時にしかやらないからね。ま、
ちょうど固まっちゃわないで。切り抜きし
ない。しなくていいよ。しなくていいよ。
しなくていいよ。ちょ、今日の私は
テンション上がっちゃってるだけだからね
。一旦ね。
[音楽]
テジ上がった。しろさん行ったか?前の
こんちゃんの下りやん、それ。
[音楽]
えっと、
あ、バーベキュー言ってた確かに。え、ま
、でもね、その有名どころ
さんたちはね、あの、もう面白いのを
私たちが知ってるからクリスマスの時にお
願いします。またいつかね。またいつかね
。
ま、でもなんかいや、マジでうん。やって
みたい人多いいな。なんかももうすでに
面白そうだなって思うから知ってるから
楽しそうだなと思いますね。ま、ただ地脈
がないんでまたいつかにやりますが。
行きそうな行きそうなった。危なかった。
帰ってきて。帰ってきて。
え、好きな人っておるん?好きな人?好き
な人って何?
今見てる君たちみんな私も入れて。みんな
ドヤンデレボイス欲しいな。ドヤンデレ
ボイスってんだよな。名長だと絶賛と
コラボしてほしい。俺くの好き。いや、
ありがとう。確かに絶賛あたりもね、
コラボしたいな。え、だって面白いじゃん
。私の面白さを出したら爆笑になること
間違いないんだよね。ツッコミやって
もらって。
てか私に最高のツッコミをプレゼントして
ほしい。ドアのぶ感何?え?あ、好きな人
ね。好きな人ね。ドアの部感。いや、ドア
の感あいつだめだ。あいつなんかいろんな
人に手触れられてるからだめだ。
[音楽]
だめだ。
人脈が広がる。いや、素敵なことよ。ボケ
なるよ。
やばいかな。とんでも収集つかないかな。
ちょっとツッコみやってくれないかな。
ダメなった。ちょっとね、ちょ、別れたわ
。ドアの別れたわ。恩外じゃなくて配信者
褒める配信とかしたら、え、一生褒めます
。1時間褒めます。1人に1枠使うのと。
え、そう、そう。相手ル建立てんのうまい
じゃん。私もうまいから。あ、あ、違うか
。
いや、でも私の爆走とあの独走状態に爆走
を重ねて大爆発するところに鉄さんを投化
したら多分すごいことが起きるよ。
え、続きまして。Amazon欲しい
リストに入れて公開してもいいよ。逆に
買ってもらってもいいんだよ。これも
ジョさんです。
こコメントで突っ込むのむずいから
ツッコミはテンポだ。そうね。
そうそうそう。リアタイねガチガチの
ツッコマ欲しいんだよな。たまに思う。
そう。伝説の回になる。いや、なるよ。何
度見ても洗えるなみたいな。ジやな。ジや
な。やばい。おもろ。私いやで欲しいもの
ね、リストね、あげようかなと思ったの。
私もやってみようかなと思ったんだけど
やり方分からんぞ。やめた。
なんかコスプレ君たちがコスプレをどうし
てもやれって言うんだったらやろうかなっ
て思ったんだけど
って思ってあげようかなって思ったんだ
けどやめちゃった。
逆に買ってもらうこと買ってあげることは
ね、あの私がお金持ちなら行きますね。
Amazon系は上産ぽい。新しいなんか
おもろい。偏見おもろいな。
[音楽]
そうそうそう。
まるまるいいんだよとかジョさんわかる。
あ、そっか。ジョンさんの口座と繋がっ
てるから確かにそうか。
そうかじゃないんだけど。そうなちゃんと
はね、もうみちゃんとはもう伝説作った
からね。何度コラボしても伝説作れるから
な。そうでもね、ボケとボケだからまた
ツッコミとの伝説も作ったみたい。最高に
おもろいけど。
[音楽]
そろそろどこかのタイミングで免言でも
いいから伝説にやってはいかない。
あ、これこんちゃんだな。
[音楽]
星物リスト結構すぐコンプされ。え、そう
なのかな?
私がフリーなのコースするよって言ったら
誰か買ってくれますか
とか言っちゃって。いや、でも買っ
ちゃえっていうの私好きじゃないから。
そうやってあげちゃうとあれだからあげ
ないやっぱり。
え、なんで分かっ?いや、分かるでしょ。
分かるよ。
ああ、クリスマスね。確かに
ちゃんと写真あげてくれるなら。いやいや
いやいや、あげるでしょ、さすがに。
行かないわ。こんちゃん。いや、すごい
すごい。みんな恐怖おもろい。プリナこそ
見たい。いや、ま、でも近いうちにあるか
もしれない。もしかしたら何かのきっかけ
があればね、何があるか分からないけどで
もね、別にそんなね、みんながね、期待
するようなね、あの、体験はしてないから
ね、みんな家族より俺の
おもろ。親しい感じの疑問系確かにな。
[音楽]
えっと、え、くいやんボイス聞き方。これ
はライカさんですね。え、聞き方は私に、
え、リクエストをして私がやろうと思え
ばオ戦
のモさんたちみたいになれるようにそじて
ねばなれるよ。なれるよ。全然なれるよ。
ここにいたいと思ってくれたら全然なれる
よ。いや、なんでわかる?分かるでしょ。
分かるわ、これは。
いや、分かるでしょ。ね、終わるよ。全然
終わんね。もう、もう終盤みたいなもんだ
よ。
え、原身でりさんの世界の動物捕まえて壺
に、えっと、壺に勝ってもいいですか?
いいよ、いいよ。
好きなのあれでしょ?住所私にしたいんだ
よね。いいよ。なんか恐怖だ。いや、
分かるよ。
分かる、わかる。
もうこれ誰かわかんないな。ストロボール
投げようとしてんの。私で。私で使おうと
してんの。もったいないよ、
[音楽]
これ。えっと、ユマvs僧侶。これはこん
ちゃんです。
え、それボイス系言ってる。確かに。
え、
うわーん。
いや、でもソリオかも。
え、ギリソリオかも。
胸板で泣けるからソリオかも。いや、なん
かユバなんかね、ユーバで守ってあげたい
の。でもね、ソリオはね、胸板で泣かせて
くれそうなの。いいよって言ってくれそう
でしょ。なんでわかんない。分かるでしょ
、これ。え、ソリーをわこんちゃ。ああ、
おもろい。あ、これだよ。これ身内ちネタ
ってやつ。
[音楽]
ここまで来ると少し引いてくる。やめて
りっちゃん大好き。無理なく配信頑張って
ください。ありがとうございます。私も
大好きです。送ってくれた誰かわかんない
けど。ありがとう。いや、これはわかん
ないな。これもわからん。私
もうね、優しい言葉なんできっと優しい方
ですね。
さんにやばすぎる。
[音楽]
何鍋が好き?俺はやっぱりもつ鍋。え、私
鍋食べない。暑い。やだ。暑いの嫌いなん
で食べません。
え、明日世界が滅ぶなら
明日世界が滅ぶんだって昨日は寝れなくて
。
ジさんえ、なんかぽかったよな。最近払っ
て最高のクオリティのVを作ってもらう。
貯金ひたすら寝く寝る。ちねちねする。
ちネちねってないやねん。ファミリーを
集結して滅ぶまで遊ぶ。滅ぶまで遊ぶ。
[音楽]
あちごクイさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。お誕生お読めた。
ありがとうございます。幸せなむにゃに
なりました。ありがとうございます。
見習います。本当にひであ、よかった
よかった。危ない危ない。大丈夫だよ。
大丈夫だよ。安心してね、みんな意外とね
、あの、これね、あの、社会に解き放た
れるのね、めちゃめちゃ普通の人ですから
。
あ、ごめんね。みんな言っちゃいけなかっ
た。これ良くないか?
え、でもね、あのね、案外多分みんな普通
の人。私も含め普通の人でもおもろいよね
。
ここに来るとおもろいと思う。
[音楽]
あれ?
5番。5番て私は5番だな。
俺普通か?いや、普通なんじゃない?
そんな変な人いないと思うんだけど。なん
かとんでもないと全然
[音楽]
みんなみんな真面目でいい人だと思うな。
私は
メイドから転生したら次は何になりますか
?
メイドから6でちょ新しい新しい選択肢。
え、メイドから転生したの?サキバスて
なんかあの天使か悪魔になりたいな。天使
か悪魔。天使か悪魔かアイドル。
悪役令嬢。悪役嬢か。悪役令嬢になって恋
するか誰かと。芸名にもうなっとるやん。
はい、どうも。はい、どうも。皆さん
こんばんに。お疲れ様です。サバスやばい
。サバスやばい。
サキュバシュキバシュバシュキュバシュなっちゃったんだけどバッシュキューバスねあえた言えた全然大丈夫レ歌わ。うわ、歌わリレの時ね。ま、それはね、そんな時のテンションがありますか。
[音楽]
さっきファミリーの色々忘あ、吸いとって
私の唯一無理の血を手に入れるわ。
辞任芸人。
辞任芸人やばいな。私もついに辞任と言わ
れるとこまで来てしまったのか。最初
嫌がってたのにね。質問今の俺の
メッセージだけで何目でしょうか。
[音楽]
え、でもこれこんちゃんかジョさんなんだ
よな。どっちか
気を添えなくて弱ってく。ありそう。えー
、30でもどうせ本人分かってないからな
。きっと
癒しボイス欲しいです。何?癒しボイスっ
て誰だこれ?癒しボイスって何?みんな何
?
何つ目か考えるまで誰か考える。確かに。
え、違う。こんちゃんじゃないの?
ちょっとあれだ。
俺3時は送ってる。いやも送ってそう。
何?癒しボイスって
よしよしみたいな。
癒しとは癒しということだよ。哲学
俺。おっしゃ。ジさんね、ま、だと思った
よ。こんちゃんかジョさんなんだよ。でも
かっていう時はね、こんちゃんじゃない
なって思ってた。
[音楽]
癒しボイス
何?何言えばいいの?なんだろう?誰が何
を求めてんのかわかんないけど。
よくできました。偉いね。
ザオラル。
ちょさん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございました。見てるだけで
言いされ。あ、本当。それは、それは
嬉しいわ。えへ、私がママにな
れっていうことじゃないか。別に
[音楽]
怖くなってきた。嘘でしょ?ポケモン
ゲットしました。キュアボイス、キュア
ボイス。
なんでザウクじゃないんですか?うーん。
ザオラルが好きだから早めに手に入れ
られるから。
ざオのやめて。でホいみ
確率低いぞ。確定で回復してあげないのか
。このエクオリティで
ポケモンなんという叫びますか?ポケモン
ゲットだぜ。
マスターボール使っちゃったぜ。
間違って
間違って。
コイキングに。あ、コイキングに使った方
がいいか。
[音楽]
お前いいや。
全滅。そう、やめて。滅可能性あるから
本当にやめて。ベホマじゃないよ。ベホマ
じゃ。
世代バラス。あ、そういうこと。そういう
こと。いや、怖いわ。怖いわ。あ、そう
いうこと。そういうこと。ああ、これ怖い
ね。たまにやらかしそうだからな。
マスターボール
ピカチュウの方の可能にキングにマスター
ボリュ
電子マネーがメインになっている。現在
銀行の何?銀行の何て書いてる?これ
両外か。両外だ。これ両外って10万以上
から手数料取られてしまうんだけど、各
金物で3から40必要となったらりちゃん
ならどうやって作るか教えて欲しい。知り
ません。
わかんない。ちょ、ちょっと難しいわ。
あの、私に聞かないでくださいね。これね
、間違っちゃってるから。
え、特に深いはないけど。上下下
[音楽]
知りません。りーちゃんって可愛いね。
へへ。兄ちゃん、
[音楽]
すいません。もしもし。警察ですか?ここ
に変態がいます。
ここです。ここです。
ま、これはこんちゃんですね。
Dああ、これ。うわあ、これわかんない。
わあ、これ誰だ?ポリスメ。
ポリスメ
満でコンビニで改札。確かにするかな?え
、こんちゃだね、これは。え、で、これ、
これどっち?これわかんない。これ誰だ?
目が寝背負ってる。やばい。変態がいます
。やばい。
リザ
。
いや、そう。ファミリー増えたんだよ。
そう。昔はね、絶対ジョさんなんだけどね
。これジョさんじゃない可能性が出てくる
んだよな。選んでおいて。警察は草。
ある。
[音楽]
えっと、組織犯罪対策部。あなた
マネーロンリングの疑いがあります。捕釈
金として150万を下期の講座にお
送り込みください。操作終了後、捕釈金は
返金されます。25年10月28に送金し
ない場合はえさんは凍結されあなたは誰だ
?これジョさんでしょ?
絶対てな。えね、これジョさんでしょ?
送ってんの?
自分のとこに届いたやつ。そのまま送っ
てるでしょ。
早く早く振り込まない。もうだめ。切れ
てるよ。切れてるよ。
これジョさんでしょ?もしもし張りそう。
やばすぎ。もう、もうだめだ。過ぎた。
もうだめだ。私逮捕。ピーポ。ビーボ。
逮捕呼んで呼んで逮捕される。
おもろ。
[音楽]
正解です。でしょ?でしょ?いや、捕まっ
て違うんだよ。捕まってからやってないの
よ、私。有のアルティメットでガアを
パーティーに入れて勝たないと勝ちでは
ない縛りをしている私をどう思いました?
いいと思いますよ。素敵だと思いますよ。
金を外して、あの剣もね、緑の剣でやって
頑張ってるあなた最高だと思いますよ。誰
かとは言いませんけどね。
私はそういう面白い人好きなんでいいと
思いますよ。
[音楽]
え、続きまして。
どこだ?ここ。ここ。ここだ。
一級をとDタイ
を間違えました。ENを見ましょう。ホロ
ライブを。ホロライブENを
読んでタを上手。それな。
しかもレベル1で花で。それレベル1花だ
よ。絶対絶対そう。
永遠とかもあれはガチで羽れる。
おもろ。一級わかんない。私絶対無理だよ
。頑張って頑張って応援してるよ。
私は無理だけど君なら行けると思頑張って
ね。応援してるよ。
しょうもなくて好き。
分かるよ。しょうもないやつ好き。わかる
。
リア友が恋愛リアリティ層に出ていたんだ
けど、高校の時にSNS活動が好きで、
YouTubeとかこうニコ生とかでも
配信してて、今はTikTokかでも
フォロワー10万人くらいいるすごい人だ
けど、元々いじめられて話気になる。
気になりはしないけど
すごいね。
いや、わかんない。わかんない。これえ、
全然いや、気になった方がいいかな。
これ気になった方がいい系かな?
縦読みかな?え、リティ?ええ、ちょっと
待って。
え、
おみじゃん。いやあ、すごい。原神さん生
さえてる。すごい縦読びじゃん。え、
すごい
[音楽]
すごいすごいすごい。これ、これ格空の話
かもしれないじゃん。
と読みじゃん。リワyt。私も好き。
やった。嬉しい。と呼び好き。
ありがとうございます。あ、本当だ。何も
手続きになんなかった。すごかった。
すごいな。
喜んでもらえて何より
すごい。
を知ってる人かと思ったけどキラクさんな
んだね。こったね。これはこったね。
おもろ。待って。YTはもういません。
おもろ。よく気づいたよ。原神さんすごい
。
すごい。あ、架空でさすがにね。
どう思いますかって私。ああ。
[音楽]
すごい。ちょ、縦読みの可能性もあるのか
気にしていかないと。女の子の笑顔って
どうやったら見れるんですか?これは
ライカさんですね。絶対いつも死んだよう
な顔しか見たことないのですか?どうやっ
たら笑顔見れますか?
私と言ったらずっと笑顔になれるよ。
違うか?違うね。笑顔にさしたいんだよね
。笑顔にさしたい。一発ギャグやっちゃい
ましょう。
一発ギャゲやろう。
なんでわかでしょ、これ。分かる。これは
ライカさんだよ。絶対
[音楽]
判断が早い。
笑顔は笑顔よ。
[音楽]
YT。あ、そう。こんちゃんがTYよ。
そう。どこで判断してる?これ。え、文字
数ずらで分かる。
え、分かるよ。え、でも笑顔にするってま
、でも
笑顔にできる人と一緒にいればいいんじゃ
ないかなって思わない。別に笑顔になれ
ない人と無理に一緒にいる必要はないよ。
笑顔になれる相手と一緒にいるべきだと
思うな、私は。
か?嘘でしょ?縦読みか?こんなもかな?
え、耐久配信がどういうものか知りたい
ですか?教えてください。え、耐久で
頑張ろうとすることです。いや、これね、
あのね、私のね、あの、もう1個ね、あの
、この後でアンチっぽいやつがあって
おもろかったんだけど、耐久配信なんで
いつも耐久してないんですかっていうやつ
がありまして、あの、おもろいね。あ、
すいませんね。本当耐久配信を耐久でした
ことなくて、でも耐久でつけたいんだから
しょうがなくない
[音楽]
ね。やれってことね。
いや、でもそうだよな。本当にそうだよな
と思いながら。でも耐久ってつけたくね。
でも日頃の日常生活歩くない?そんな自由
できなくない?
笑顔にならない人は本当に笑顔にならない
。まあね。そりゃそう。
[音楽]
それはそう。それはそう。それな。
耐久、耐久やめて頑張る配信にするか。
そうしようか。
お、怒りさんのお、怒りさんの方がいるか
もしれない。
お絵かけ配信めっちゃ良かったよ。また
やってね。これもライカさんなんですけど
絶対。ありがとう。
またやるね。またやるね。ま、なんか私服
とかわちゃわちゃ書いたりしてたんです
けどね。楽しかったね。
終われませんならオッケー。確かに。
え、今日アンチ珍しい人いたね。名長の
アンチしてる人いたね。なんでわからん。
早くない?いや、これはライこさんでしょ
?早くないんだ。え、分かる、わかる、
わかる。全然わかる。
ま、でもね、あの思った以上に私みんな
あれな。あ、確かにファンもメンバーしか
おらん。確かにそれはそう
でもさ、私あれだからみんなあれよ拾うと
思わなかっ
ちゃったんだよな。
の配信きてもそれな相手にならなかったね
。
認識が早いの突っ込んでたら霧りがない
ことを学
[音楽]
ね思った。なんか読んで思った。なんか何
書いてんだろうなって思ってあのあた
考えるより先に読み始めるからあの途中で
おアンチだ。
いやあ、なんか面白かったね。
名長のアンチいたな。ま、別に
どっちでもいいよって感じなんだけどね。
私からしたら別に何でもいいんだよな
ね。好きだからやってるマスとしか言え
ない。大手とかでもスパチャの最後の方で
アンチ来るとかあるから今後気をつけて。
オッケー。オッケー。ありがとう。
え、あれ?名長のアンチじゃないの?
あれ?強。あ、ありがとう。ありがとう。
心マジで広いから。ありがとう。え、あれ
?原の?ちょ、ちょ、待って。伝まって
なんかすぎてやばい。ちょっと待って。
ああ、そうなんだ。あれ?あ、原身のうち
なんだ。あ、そうなんだ。劣カが、劣カ版
が原身なんだ。ああ、そうなんだ。名の
なんかここで名長の話してんなと思って何
言ってんだよと思ったら
だからね本当に
言っちゃえばもうアホですよ。向こうは
向こうの人アホですよ。
あのくエリーにその適当な言葉ぶつけた
ところでわかんないですから。
ああ、課金だけ強いけどこれ以上。あ、
そういうことね。
ここまで認識されてないな。やば、
アイコンフィービーだったんだ。え、なん
か、なんかアイコンフィービっぽいなって
確かに思ったけど、いや、でもいや、あれ
なんだなと思って、なんか名長なんかこう
すきみたいな感じなんだなと思って、なん
か心2つあるんだなと思った。違うんだ。
謹慎なんだ、あれ。
いやあ、おもろすぎるね。おもろいね、
本当に。クのエリーにアンチしないでおい
てくださいね、本当に。
遠いどこかの誰かへ基本伝わらないことと
食らわないことしかないんで本当に終わら
ないね。それな待って。次何これ?
え、以前のタイプはメガネコンタクト
コンタクト。あ、でもときたまするメガネ
がかっこよかったら惚れる。ありがとう
ございました。はいありでした。たムさん
ありがとう。こんばんにおめありがとう。
文化祭なんだ。え、いいね。楽しそう。
バイり良い誕生日ありがとう。じゃね、お
やすみ。
アンチがファンになりそう。え、確かにね
。
このままなんで俺と分かったのか解説して
もハートつけたから。
え、でもあれだよな。センサーセンサー
センサー文化性楽しんで文化祭があ
るっていいよね。
いいことだ。え、原神UGCコンテンツが
正式にリリース。リリース。イエーイ。
パツパツパツパツパツ。
イエーい。
あ、文化祭やる?考えてもいいよ。文化
祭る?
夕の激戦
文化祭じゃないだろ、これは。え、文化祭
なんだろうね。なんかやりたいね。やっぱ
こういう星系じゃない?星系。
[音楽]
なんかやりたいね。ちょ、考えとくわ。
えっと、明日の天気は何だと思う?あれ?
[音楽]
中学の時から一丁で治りません。助けて
ください。本当にどうしたらいいと思い
ますか?
うーん。
さて遊ばせんのやばい。バンドバンドいい
。
バンドやる。みんなでワンドやるか。
さっき雨って言ってたじゃん。
え、みんなようよ。いいツッコミだね。
思ったんだよ、私も。だから晴れにした。
もうどっちかわかんないから。こっちも
降っちゃえばいいじゃん。もう
え、これもね、誰か分かるんだけど。誰か
分かるんだけどでもね、無理しなくていい
と思うよ。
なんか直すとか直さないとか
無理しなくていい。そういう自分を
受け入れてあげて
なんか好きなこととか見つけて少しずつ
何かやることをやっていけばいいんじゃ
ないかなって思う。ちょっと待って。もさ
、割かせてこないでみんな。え、でも本当
なんそう私も自獄低いタイプだしすぐ病む
しも本当になんか友達とかもすぐなんか私
が1番仲いいとか思ってた友達とかが他の
とこ行っちゃうと、あ、もう私なんていい
んだみたいな。結構あるんよ。
なんか私なんていいんだ。もう、もういい
しみたいな感じでなんたりするんだけど、
なんか
そう、
ま、難しいね。こういうのは難しいんです
けどね。あの、それでもやっぱ自分で自分
で何かしら何か見つけていって自分と
向き合う時間が大事かもな。
[音楽]
あ、そうね。寝ることは大事かもしれない
。寝れなかったら寝なくてもいいけど。で
も寝た方がいいかも。
案外人生はね、あの目線が目線が下がっ
てると見えないものもあると思うんです
けど遠くを見たら意外と色々あるかもしれ
ないよ。
[音楽]
気はないのがい。そうそうそうそうそう。
レバりナさんこんばに来てくださって
ありがとうございます。病んでてもみんな
に見せないように。そうね。そう。見せ
ない。見せない。く
ありがとうごんちゃん。改めてりちゃん
誕生日おめでとう。YouTubeを続け
てくれてあの日の配信を初めてくれてあの
日配信始めてくれてここまで続けてくれて
ありがとうりーちゃんラスク。これからも
頑張ってね。俺の最初で最後の唯一のうち
。いや最初で最後ありがとうこんちゃん。
マジでいつもありがとう。あのね、こん
ちゃんにはね、そう、この前、あの、
ファンボックスで個人的に遊んだ時も
めちゃめちゃ散々言ったんだけど、いや、
本当にみんなファミリー感で認識できる
ほど本当に感謝してる。あの、切り抜、
切り抜きのさ、こう場所とかさ、色々つけ
てくれたりさ、
そうだなんだりさ、もうさ、あの、私に
対してのTwitterばっかでさ、もう
本当にさ、なんかいつもね、見てるんだ。
感動したいしない時あるんだけど。そう、
なんかこう急いでたみたいにパって更新し
たらあ、なんか言ってて、私のこと言って
るって思う時とかあるんだけど本当に
ありがとうって思ってる。こちらさん
ありがとうございます。本当にね。
3200ナイスパありがとう。
ま、そしてね、うつの方の話に戻るんです
けど、正しいこと見つけて着替う仲間を
見つける。そうだね。誰かしら絶対会う人
はいると思いますので、世の中本当に全て
の人を見てから会わないと言いましょう。
マジで誰かしらいますから会える人。
そしてこうやって私にマスマを投げつけて
くれるということはきっと1つ関わりは
取れます。まだ大丈夫だぞ。
[音楽]
私今どこ、どこ行ってんだ
ん?ここじゃない。
どこからが浮気?
あ、見失って。今打ちまし。ありがとう。
ありがとう。全然嬉しいよ。
ありがとう。ありがとう。
ちょっとね、いい話なのに頭からずっと
鍛えた。やめてくれよ。なんかさ、なんか
セミみたいに見えてきたんだけど、私のっ
て背中やだわ。
なんかやだね。いい話なんだよ、一応。
どこかが浮気?
他の女の人、他の人のこと考えたら浮気
[音楽]
とか言っとくわ。とか言っとくわ。
苦しよ。そこの配信優しい。そうだよ。
そうだよ。そうだよ。
見てもそこまで黒くない。
やばすぎ。
[音楽]
これがそう考えたら浮気。
いやあ、
私だけを見ててってこと。そう、そう、
そういうこと。そういうこと。そういう
こと。
え、質問、この質問で何つ目でしょうか?
なんで40が来たんだ?46が来たんだ。
それとも100。
え、これ
あ、これジョさんか。
表面能力高いの?高いよ。表面動力高いよ
。
46何?わかんない。年じゃない?誰かの
わかんないけど。これはうん。44うん。
46なんじゃない?46なんじゃない?
わかんないけど。
えっと、
え、力さん100人ほどの配信者です。
コラボするとすれば何もらあれば可能です
か?え、モラはいりません。
モラはいらないんですけど
[音楽]
おろげながらきたん。4646
なんで打ったかわからん。え、やっぱジョ
さん、これさっきの
おもろ。え、モラはいらないけどユモアが
あれば何でもいい。全然何でもいいけど
ユーマーがあればそれでいい。私が面白い
と思える人ならそれでいい。
たンたン
りーちゃんってウィンタースポーツで
できるの?できません。やったことない
です。私ウィンタースポーツほとんど
スケートくらいかな。ちっちゃい頃に。
めっちゃちっちゃい頃にだけど
46。あ、46
くの絵作40。え、そういうこと?そう
いうこと。
ててててレてレラたん
できない。全くやったことない。
そもそもリ行けるのならオッケーではオッケーオッケーオッケーキー怖いキーやったことないな。
[音楽]
ズバり、ズバりズバりズバり。髪の毛は
長い?短い中ぐらい。
え、でも伸ばしてる。
えっと、わ、
今どうだ?
え、誕生日。
今今何?胸胸に行かないか行くかくらいV
くらいで何?Vらいって?あ、Vくらい。
いや、Vより短いわ。Vより全然短いかも
。ツインテールしてみるか。
1人の時歩くの早そう。歩くの早いよ。
[音楽]
あ、Vよりね。
うーん、5cmくらい短い。
普通にテールしてみたら。誕生日を迎えた
りーちゃんには漏れなくプレゼントが入り
ます。どれを選ぶ?誕生日ケーキモラ。
次回すり抜けかチケットマラカスか塩済。
いや、私塩済みが欲しいと思われてんの。
いやもうこれはね、これはね、結構長い。
結構長いのかな?
ええ、
誕生日ケーキね。
って思うじゃん。丸ご丸ご
丸で総料で私の旦那様必要でしょ。みんな
私の旦那様とのデート企画見たいでしょ?
分かってるよ。み、
最近兄弟が理不尽切れてきています。助け
てください。兄弟。いや、これね、核じゃ
ねって思ったらカ服だな、これ。絶対
かかる済み。何で使ったの?
え、これ格だな。理人出てくるはね、ある
けどね。あの、大人な対応したらいいと
思うよ、本当に。
[音楽]
巨大巨大
しようよ。兄弟
あんまり考えないのかいいよ。
ことで
岩おるんか?岩いないから喧嘩しちゃうか
もしれない。く内と命名した経緯を教えて
ください。
えー。え、カオル衣と書いて、えっと、
ラベンダーと言います。お花はラベン私の
ね、あの、この何?この何?これ何?ロゴ
?ロゴでね、ラベンダーが書いてあるん
ですけど、ラベンダーをね、あなたは待っ
ているよっていう
やつなんですよ、私。お花のね、なんか
名前が好きで。そう、お花の名前、違う。
お花の名前じゃないわ。んだっけ?お花の
花言葉。そう、花言葉だ。花言葉が好きで
。そう。なんかいいのないかなってずっと
悩んでて、そしたら天から授かりました。
あなたを埋いますっていうね。そう、
ラベンダーの花言葉があなたは待ってい
ます。で、私はね、待つことしかできない
ので。
そうね。そう。意外と分からないなと思っ
て。確かに。で、くと名付けました。
[音楽]
そんなんです。
そう。配信はね、あの、待ってるしかない
だからね。
[音楽]
神からか。
そうだよ。神から告られたんだよ。そうだ
よ。
そんな経緯がありましたね。リーさんは人
の悩みを聞いてカウンセリングしたして
あげたいと言っていますか?ファミリーも
リーザさんの悩みを聞いてカウンセリング
してあげたいと思っているよ。これはね、
おケツマスターが多分書いてるような気が
します。なんとなく。
俺やで。え、そうなの?これもおケツ
マスターじゃない?
忘れてたんだ。これケツマだよね。絶対ね
。
これ結末だよね。おもろいな。そうだよ。
ありがとう。ありがとう。ケツマスタンも
。じゃ、あれだね、私と何かお話する機会
がありましたらいっぱいお話ししようね。
私の悩み聞いてね。もうさ、本当にさあと
か言うから。もうありえなくないとか言う
から。
結末名前がおもろいから。待ってずるい。
やめて。え、結末ね、実はとかじゃないん
だけど。日頃から優しいんだけど。そう。
ね、優しいよ。こんなあのふざけたキャラ
やってるけど。やばい。どっちもね、
どっちとってもいいから本当に
出ちゃってた。優しさが分かる。わかる。
全然
[音楽]
でかいな。りーちゃんお誕生日おめでとう
。ありがとう。これは藤原さんのような気
がするけど、でも最近言葉遊びをする、
文字遊びをするファミリーが増えているの
でちょっと分からないなと思いながら。
[音楽]
ありがとう。ありがとう。こちらこそよ。
こちらこそ。ありがとね。前の名前あられ
さんね。あられさんだよね。
これ藤原さんでしょ?お誕生日おめでと。
ありがとう。
[音楽]
えっと、原神名表記でルーシはそろそろ
目新しさがなくなってきたので、新しい
当て、当てを考えてください。
ルーシアからの待って考えるね。
え、ル、ルー、
ルーは
流れる方にする。流れる方
死は
[音楽]
う、Cむずいな。
C難しいな。選択肢ルシアーで
アでアイがいいな。
[音楽]
えっと、流れる、
流れる選択。愛を、愛を上げる場所を選択
できる。
選択して流れついてくれるルーシアさん。
どう?
あ、なるほどね。確かに被るわ。
[音楽]
え、こっちはルリの方こっち。
え、難しいな。Cダサいか?Cダサいか?
歌うか?歌うか?あい歌っちゃうか?これ
でいいんじゃん?ルシア
[音楽]
どうですか?どうですか?え、でも紫いい
んだよな。私も好きなんだよな。そう、今
のね、好きなんだよ、結構。
[音楽]
ルシア。うん。これいいかも。
これいいんじゃない?ルシア
結構良くない?いや、紫やっぱ好きだわ。
変えられなかった。やっぱ私、私が命名
するからには紫からの愛を受けてるみたい
な感じにしよう。
[音楽]
呼び方がルシアぽ確かに
なんか1発目でばかりそう。あ、ルシア
さんみたいなみたいな感じにはならなそう
。
いいんじゃないですか。ラジャーラジー。
じゃ、次回から楽しみにしていますね。
[音楽]
男性キャラや女性キャラもかなり増えてき
たので第2弾ティアやろう。やりたい。
やろう。今度やろう。
[音楽]
最近恥ずかしかったこと。
あ、
ある。スカートの中に店パン履いてた。あ
、違、間違った。違う。スカートズボン
みたいな、こうなんかスカートの中に
ズボンとズボンみたいになってるやつが
あるのね。スカートの中に。で、その中に
さらに見場も履いてたから二重の
履いてた。二重のな、なんて言うの?こう
ズボみたいなのを履いてたの。2個だ。
めくられてもなんか2個あるみたいな。今
の格好ちゃう?今の格好じゃないよ。で、
この前ね、外出た時に
吐く、履だろう。
え、ちょ、ちょ、ちょ、スカートなんか2
個入ってた。恥ずかしかった。そう、
ガード全だから、あの、めくられても2回
、3回めくんないと中身見えないみたいな
。
鉄壁。そう、そう、そうそう。え、なんか
なんか今日今日なんか重たいと思って
なんかきつくと閉められるわと思って何か
なと思ったら2個入ってた。恥ずかしかっ
たね。
1番の黒歴史を発表してほしいな。
[音楽]
1番の黒歴史。1番の黒歴史。
そう、電車の長い。そう、そう、そう、
そう。全素対戦あります。ちゃんとあり
ます。
1番の黒歴史。え、なんだろう?1番の黒
歴史
[音楽]
とかされると困る。ま、そうね。逆にね。
あ、こいつ何枚も来てるわって思わせ
られるから。え、何?1番の黒歴史ってな
んだろう?
[音楽]
ええ、難しい。
え、YouTubeを始めた。最初の方に
始めた時に
歌ってた歌
が黒歴史かな。一番の黒歴史かな。で、
なんかね、可愛いでじゃ済まされないほど
の適当さ。カスとか覚えてないの?
ふんふんふんみたいな感じで歌ってんの。
最後プレやばい。無理無理無理。またいつ
か本当にまたいつかやるかもしんないけど
わかんない。
もうなんかね、歌枠のテンションで歌っ
てんの危ないよみたいな。幼い私が。
あ、そう。昨日言ってたやつ。そうそう
そうそう。あれかもしれない。
見てる見てる見てる。私見てるから。家事
見てんのに間違えるタイプだから。
え、アメトークに原神芸人で呼ばれました
。ギャラがいくらだったら受けますか?
無料でも出ます。出させていただきます。
まだ残ってるのは一応あるっちゃあるよ。
一応あるっちゃあります。
あ、地球が滅ぶなら何をする?
[音楽]
全ての人に感謝を伝えに行く。
声変わって。あ、本当に変わってない。
本当に。
ま、でもね、結局ね、あの、マイクの性能
とかもあるな。ま、あと多少向こうの方が
あの、声を使ってない。作るとかじゃなく
て使ってない。そもそもあまり
うん。そうね。あんまりなんかこう1人で
喋ることになれてないかなくらいな感じ。
変わってはうん。なんか多少の違いってか
、ま、でもなんだろうな。元の巣が変わっ
てないってことだよね、多分ね。
待って。
カウントダウン。あ、カウントダウン配信ね。確かにそれなら、それならありかも。猫かぶって。猫かぶってましたね。破れずでした。ま、いい子で痛かったんでね。あの、今日の今日の地球滅オブ配信、え、バズりそう。最後の最後るか。
[音楽]
おしキャラの愛を1時間語ってください。
厳しければ好きなお寿司のネタどうぞ。私
の好きなお寿司のネタはコーンです。
笑い方がとてもいい。昔の
[音楽]
うえへ
うえへって喋ってるよ。
知らない私出てきちゃった。
でもね、1時間別に語ったっていいけど、
今から1時間はやばい。
お、帰ってきた。やったね。笑い方マジで
え、わかんないんだけど笑い方がマジで
いいの。昔のね。
[音楽]
あ、そうそうそう。コーン。待って。コ
やばい。コーンコーンだよ。コーン。そう
。ツとかコーン。そうそうそうそう。
ね、なんかあれじゃん。こんちゃんみたい
になっちゃってんじゃん。こんね。違うよ
。魚介からいればうんと
魚
ツーモンツーモンツーモンサーモン
サーモン。あ、ツナツナツナツナつ
こっちゃ。
確かに
間違った。
[音楽]
今1番楽しみにしていることは
えっとね、この先とあることを計画して
まして、初めてやる
、ま、企画とは違うんだけど、ま、あと
あることを計画してるのと、あとずっと
言ってんだけど12月ぐらいのクリスマス
あたりに、ま、ちょっとあの、皆さんが
やっと待ち、今見てくれてるみんなも
待ち望んでたんじゃないかなみたいな感じ
のことが
あるので、そん時にね、あの、
はい。それをみんなに伝えた時にみんな
どんなことを言ってくれたりやってくれ
たり何かするのかなって思って楽しみだ
なって思ってます。
そう、とある企画のそう、とあるもの
出れるわ、私。
楽しみにしててね。
例のあれどうかな?何かな?何かな?何か
な?
あ、待って。これをさっき読んだやん。
え、待って。これもさっき読んだ山田
なんか間違ったのやってない?
ここ最近で1番嬉しかったことは今みんな
から褒められてること。
媚びられてるじゃないわ。誕生日
誕生日お祝いされたことですね。
ちなみにあとどれからえ、どうなんだろう
?わかんない。
そうめんさん笑わせる企画。え、待って。
マジで時々ちょっと待って誘ってみようか
な。ガチで本当にやりたい。
ファミリーにクリスマスプレゼント
みたいになるかもしれない。もしかしたら
わかんないけど。あと5分で誕生日終わる
。やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい、やばい、やばい。
え、待って、待って、また、また、待った
。ちょっと待って。同じとこをしてるんだ
、私が。
[音楽]
私、最近私ってさすがだなって思ったこと
、何でもいいから、とりあえず全部やっ
ちゃえになったこと、え、なんかうわ、
これ私何もできないんだみたいな。笑る
企画見たく。え、是非ともやりたい。
3回目かせないで。え、でもやっぱり私っ
てさすがだなとはならないんだけど、
何してもうわ、ダメだって思うんだけどで
も一瞬考えてよく考えた時にいやもうもう
1回何でもやろうみたいな。
あ、できない。だめだ。できない。あ、
下手くそだ。4人も出せない
で1回置いて。あ、もう1回やってみ
ようってなる。
[音楽]
あ、そう。11月2日。そう、30日、
30時とか。そう、行ける、いける、
いける。
[音楽]
解説動画で笑って確かに
楽しそうだな。あ、コロタのノダメ。え、
でもあれはいけると思った。
え、でも多分それをすごいと言ってくれる
人もいるんだろうなって思います。なんか
やっぱ全員が全員ホルタをできるわけでも
ないんし、それはあるし、なんかこう
好きだからできたがっていうのがあれなん
だけど
映せ。ああ、そうだ、そうだ。みんなあれ
、え、待って。これ言っていいのかな?
多分言っていいはずなんだけど。いさん歌
もうまいし絵もうまいと思。ありがとう
ございます。本当に。ってことは多彩と
いうことでいいですか?
い、いいですかとか言って。
[音楽]
ちょっと待って。
これ言っていいのかな?わかんないんだよ
な、今。
えー、待って。ど、どこでどうやって
調べればいいんだ?これじゃなくて
ちょっと待ってね。
[音楽]
え、でも言え、どうなんだ、これ言って
いいのか?
ちょっとみんなに言うか言わないから悩ん
でる話があるわ。ちょっと待って。
[音楽]
いや、わかんない。言っていいか?
あと2分で終わる。やばい。
こんにちは。そうめです。やばい。面白
すぎる。悩ましいな。確かに。ま、明日の
21時待っててください。
あのでかいとこ立ちます。
あ、LINEあんまり確かに言わない方が
いいかもしれない。
ま、でかいとこ立つんで待っててください
よ。あ、21時ね。21時にでかいとこ
立ちますから。
[音楽]
了解。了解。もし名称知らない方がいたら
こいつどんなどんなことやるんだみたいな
感じ思っといて。
そんな感じでいい。
あの、広めような
伝説の会を。っていう感じですかね。これ
。これかな?
[音楽]
スカイツ待ってでかいとこ立ちます。物理
的に。物理的に高いとこ。あ、0過ぎ
ちゃった。
富士山ちゃ。え、私登る?登ってるの?
もしかして
[音楽]
長そうね。
えっと、
今どこだ?
これか?ぽりーちゃんポケモン買って配信
でやらない?やりたい
やらたいやりたいよ。やりたいです。
とってもやりたいです。ポケモンZやり
たいです。え、なんかリアとなんかねなん
だろう。なんかリアとも一緒にやろうよっ
て言われてなんか
[音楽]
よくわかんないこと言われたんだけどよく
わかんなってなってやめた。
ギリギリバースバースか
コードとかもらってんの?いや、何も
もらってないな。
何ももらってない。スイッチあるよ。
スイッチあるけど。
え、やりたい。マジで配信したい。
ポケモンやりたいの。ポケモンやりたい。
返すもらう。返すもらった。あるある。で
も高くない?あれ結構。
いや、1でもできる。全然スイッチ、普通
のスイッチでもできるよ
みんな。1でもできるよ。ポケモンって
どこで売ってんの?普通に売ってる。
ポケモンZね。ポケモン自体じゃないから
。それポケのぬいぐるみになってくるから
ね。
[音楽]
ポケモンやりたいな。
タイミングがタイミングというかなんか
こう、え、どうしよう、どうしよう。やる
よ。続みたいな
ポケモン
カタログで買ったら安くない?カタログで
買うってどういうことなの?
ペットショップペットショップはねいない
かな?これポケ行かなきゃ。やっぱり
ポケモンといやポケモンセンターを。で、
モンスターボールで行こうね。
何かりーちゃんの新しいハッシュ考えよう
。
くヌエリータ
25だっけ?ポんちゃんが考えてたやつ
やりましょう。え?ああ、いや、なんでも
ないわ。いや、やりたい。ポケモンやり
たい。
待って。コキングがお刺身コーナーに言っ
てかわいそう。ねえ、殺されちゃったよ。
コイキングかわいそう。
[音楽]
ねえ。あ、見てくれ。そう、見た。あ、
そう、見た。そう、返信しようと思って。
そう、できてなかったんだよ。
[音楽]
取る時代じゃなくて買う。あ、そうなんだ
。そういうこと。ジョンさんのポイントで
、あ、ジョンさんにもらえばいいの?
カタログチケット。
ありがとう。ジョさん。
高雑を投げといて。ありがとうね。
じゃあ、あのポケモン1匹の名前にジョさ
んって名前つけるからお願い。
嘘だよ。嘘だよ。嘘だよ。がごめんて。嘘
だよ。嘘だよ。全然嘘だよ。
一生大事にするからさ。
名前に名前ポケモンの名前に名前つけて
一生大事にめでるからさ。
3機につけるの
でハッシュタグ何になる?え、くのエり
生誕2025でいいんじゃない?カぶ
みたいな感じ。どういうこと?どういう
こと?私が
[音楽]
え、真面目にハッシュタグが欲しい。え、
本当に?あ、今日真面目に欲しいタイプ。
え、何かな?
使えて今日までそうだねえ。何がいい?何
がいい?何系を使いたい?何系を言いたい
?
フリースペース。フリースペースですか?
なんか何でも使えるやつ
なんか見てみたいなやつ。
くにくに報告したい。
え、ポケモン配信でやるやる時全員に
ファミリーの名前。え、いいよね。見て見
て。うー。いや、え、どうしよっかな。
あ、ポン系ね。ポン系ね。くぬくぬ。
これ折れない。あ、これ。あ、そうなんだ
。
[音楽]
見てみてに色々やばいやばい
のね。
[音楽]
え、どえなんだろう?なんだろう?なん
だろう?
[音楽]
今日のポン。
今日のくぬポン。今日のくぬポン。
コンリー
コンリーの日常
[音楽]
ポンリーの正常日記
とだから誰やねんとり
ハッシュタグ決めてるのポンちゃんかなっ
ても確かに確か
[音楽]
今日のくぬ
ファミリーからのファミリーからの花言葉
かっこいい。
やだわ。なんかな。
[音楽]
いや、もう、あ、じゃ、こっからじゃ、
こんちゃんが決めて。もうこんちゃんが
決めていいよ。で、
[音楽]
オッケー。オッケー。じゃあもうこん
ちゃんか決めてもらおう。
[音楽]
基本、基本もこんちゃんに任せたわ。その
辺。
え、これ読んだっけ?
く内本日の一言っての前使ってた。え、
待って。それ見てないかも。もはやスタフ
。それな、本当にそれな。ポンですか?
何か?いや、いいな。リっちゃんの愛を先
ましょう。世界の中心でみたいな。
愛叫ばれるんだ。そこ見たら愛叫ばれてん
な。あったかいな。
[音楽]
これ読んだっけ?これ読んだような気が
するな。え、なんかどれ?なんか同じよう
なの入ってるんだけどおかしくない?
[音楽]
こんまりにりーちゃんはマリオサ社員やっ
たことありますが、星星の現凶でマリオサ
社員をモチーフにした政治があるみたい。
りーちゃんは1度も1度にクリアできるか
な?秘密のコース。ほう。やってみますか
。結構真面目にやってみようかな。
ポンコツリード日常。え、なんかそういう
感じいいよね。日常系
良くない?
星やってみるか今度。え、サザインがどれ
だかわかんないな。マリオなんか大体やっ
てるような気がするんだけどね。
サンシャインが誰だかわかんない。なんか
マリオいっぱいいるじゃん。この世にマリ
オっていっぱいおんねんな。
マリオって300色あるねん。
違うよね。そういうことじゃないんだよね
。きっとね。
あ、でもぜひやらせてください。今度。
[音楽]
あ、え、動画のネタいい。あ、いいな。
スクスしとこう。
[音楽]
これだけは言わせてください。シャンリん
。お誕生日おめでとう。
[音楽]
次行きましょう。
手元配信をやる予定は何パパくらいあり
ますか?ほぼ0ロです。手元だけはないと
思います。基本
そっちか。
やばい。
え、何?サン使って?え、わかんない。
わかんない。
え、どんなんだっけ?色のマリ
食べるのやばい。
使いの方だったな。手足。
ああ、足元配信ね。足元配信
やるか。飯使いおめでとう。飯使いお
めでとう。
飯使い配信おもろいな。飯使い配信ってな
んだ?
[音楽]
いや、パクパク行かないとサクサク行か
なきゃ。これ絶対にファミリーのみんなに
負けないって思うことは忍耐能力。
忍耐能力忍耐能力だよな。
あとアホさ、肉マン、あんま、ピザマン、
カレーマン。その他何が好き?肉マン。
[音楽]
集会した見たことないけど耐久配信って
言って耐久しないのは何ですか?教えて
ください。切絶なありがとうございます。
これからは終われませんのポイントを見て
ください。
顔元顎でまどこだよ。味のか君たち記憶。
あ、記憶力も確かに負けないかも。
[音楽]
小きさん。小きさん。さっきの
味のも味のもしやっぱり
記憶力やばいけど。え、私さ、いいとこと
悪いとこあんだよな。私の記憶力って。
ここではめっちゃ使えるけどここではダめ
だみたいな。
ファミリーこれの始まりって思えてる?は
覚えてる。これはこんちゃんだね。これは
こんちゃん。
[音楽]
え、そう、リスナーのことはそう覚えてる
のにチュートリアル忘れんの?マジで?
そう。え、ファミリーの始まり私が言った
からじゃないの?何
家族家族
家族だと言いたいからファミリーやばい
じゃないのかい。
[音楽]
クリーナーレベル100ついにカンカン
カンガンと聞いて、それはゴングなっ
ちゃってます。それはゴングなっちゃって
ます。
リスナーはし、あ、でもなんか
、え、なんだろうな。なんかね、全員と
単体みたいな
なんかリスナーじゃないとリスナーかっ
ぽくなくてわかんないかなって思って
ファミリーとリスナー使い分けてたけど、
もうファミリーになってたよな。
ノックアウトした。ノックアウトしたね。
KO、KOだわ、完全に。
あ、待って。これ読んだな。
え、なんかさ、途中なんか間違ってワン
チャン入れてると入れてないものありそう
で怖い。ごめんね。もしなんか読んで
しまったのに読まれなかったら寒いよりに
絶対に食べたいものはじくりこと
来年の誕生日迎えたりちゃんに一言ビッグ
になって2Dモデルゲットしとけよ。
アップデートしとけよ。
なんか
好きなように生きてくれ。
[音楽]
いっぱらりすぎてループしてる。世界が
同じやつ言ってるよね。絶対
[音楽]
頑張らなきゃいけない時にやっちゃん
ルーティンみたいなのありますか?あれば
教えてください。ちなみに自分の気合入れ
のルーティンはよっしゃって言いながら
右手でお城をバーンと叩くとエンジン
かかった気がするのでよくやっています。
え、これあられさんじゃないよね?まさか
全く同じがやばい。
え、じっくりことってあれだよ。飲み物だ
よ。コンスープだよ。コンスープ。
え、これ変態が多くて。
いや、違うか。違うよね。そうだよね。
いや、いや、気合いであ、違うじゃ。え、
ありさんじゃないの?え、誰?誰?誰?誰
?
なんだ?ちょ、ちょっとなんか平気感じる
ぞ、これ。
[音楽]
私は
うーん、私
頑張らなきゃいけない時にやっちゃう
ルーティーン。
[音楽]
悩む。
いや、頑張らなきゃいけない時
よっしゃて続かれたいのか。え、ね、なん
だろう。わかんないけど。
あ、大事にしたい。ケツ大事なもんね。
そうだよ。戦たいわけじゃないもん。
え、難しいこれね。
何してんだろう私。病む病むことがあり
ます。病んだ後に急にあ、でも音楽とか
聞くか。それでやるとそれで言うとなんか
あのどうしても苦しいけど勝たなきゃいけ
ないみたいな音楽を聞く歌詞で
曲がってるかもしれない。
逆に何か聞きたいことあるり。俺はね、
ジョさんなんですけど、
逆に何か聞きたいこと。
私の好きなところは
こんなのをこのタイミングでやるもんじゃ
ないんだよな。
テンションが、テンションが変わってきた
。話変わってきたよ。
[音楽]
りってなるの。上、それな。それな。
可愛いところ。あ、ありがとう。
ありがとう。ライカさん、ありがとう。
いつもライカさん、マジでね、あれだよ。
ずっと可愛い可愛い言ってくれるんだよね
。優しいし
ポンなとこやった。やったね。いや、ポン
はマジ不効力なんだけどな。
見てないところで誰よりも努力してる
ところ。いや、嬉しい。それを気づいて
もらえてるのが嬉しいな。面白い全ぶり
するとこ。いや、マジで?そう、そう。
どっていくからね。声と可愛いところと
面白いところ。いや、ありがとう。
なんだかんだ言って面白いとこかな。いや
、でもやっぱみんなやっぱそう
、ま、おろいま、でもね、そう、なんか
面白くしたいのはそうなんだけど、自分が
おもろいっていうことをやってるんだけど
勝手におもろくなっちゃうこととストイク
さは確かにあるな。
[音楽]
あ、ジさんに何かけ?あ、そういうこと。
そういうこと。諦めないところ。下向きの
努力。いや、嬉しい。嬉しい嬉しい。
あとちゃんと好きでゲーム楽しんでるとか
やったね。
それはでもやっぱあれだよな。
いや、嫌なものやりたくないもん。
嫌なものだってさ、YouTubeで嫌な
ものやり始めたらもうさ、世界嫌なもの
だけになっちゃうよ。
リスナーのこともきちんと覚えてくれると
かいや、嬉しい嬉しいわ。明るいとこ。
いや、嬉しい。寄り添ってくれるとこ。
それやあられ様むよ。
それ視聴者に対して、視聴者に対して
家なのやめて。本気で向き合ってくれると
か。いや、でも向き合うよ。そりゃ
向き合うよ。
コメント読んでくれるから好き。いや、
もうこれね、あの、フェーって言っても
読んでいきたいよな。
つまりりーちゃんが好きってこと。いやー
、ズキュン。あ、古いって言われる。
噛むんところ。え、よく噛むからな。噛む
。なんかよくくるくるからな。口が
ちょいちょいポンがやばいところ。
おかしいもんね。たまにね、事故が事故が
事故ると事故りかけるもんな。ちょっと
待って。誕生日にもクシグ頭に
それはそれはもうこれはなんかこうつい
ちゃったんだよね。勝手に
動画や配信は楽しみたいって見てるから
気持ちよく面白い。マスタス。いや、
嬉しいよ。みんなありがとう。
[音楽]
ファミリーのことを覚えてくれるとか本当
にすごいコメントした日覚えていや本当に
いやみんなマジでいつもありがとう。マジ
でありがとう。全部読んでくれるって
あまりいらない。え、そうなの?みんな
そんな感じなの?
立派で来る文章。え、なんかさ、この前ね
、リア島でね、言われたんだよ、それ。え
、なんかりちゃんにあのメッセージもやめ
てやめて。なんかメッセージもらうと
なんか場が和むみたいななんかふわふわし
た気持ちになるんだよねって言われて
えすごって思ったよ。え、でも最近
YouTubeの方で返せてないから
申し訳ないて思ってんだけど。いや、
ちょっと待ってて。ここの1週間ぐらいで
返すか。ちょ、絶対返すわ。急に地震
エンジンかかってきた。ブンブンブン。
ガルブレーナが来るぞ。え、そこで仲良く
なって肩組むわ。
下手すら誕生日なのに。苦しやだな。最悪
だな。コメントの編集が1つ1つね。
気持ち可え、でもそれは確かにそうなんか
ね、邪にしたくない。せっかく送ってくれ
たのに。
[音楽]
誕生日覚えてくれてる人。いや、覚える
でしょ。覚えるでしょ。ちゃんと書いてる
からね。リスナーさんもリーソも優しいん
だ。そう。だよね。うちらはね、
原神さんもそうだよ。私のとこに
たどり着いたってことはそういうことよ。
あ、ガルブレーナ合体するんだ。ついに
合体。
DMも可愛い。いや、嬉しいな。なんか急
に嬉しいな。
おめでとごめん。パチパチパチパチパチ
パチパチ。
[音楽]
自分の日記に視聴者の誕生日にま、確かに
あんまりないよな。私確かに出会ったこと
ないな。
無理しすぎんように。まあ大丈夫よ。
大丈夫。無理した。もう、もう笑ってくれ
。無理して倒れたら笑ってくれ。でも
そんな簡単に人は死にませんか?
そういう細かいところ含めて好き。いや、
ありがとう。ありがとう。ま、でもこ
れって多分誠意が伝わってるっていう意味
で捉えていいと思うので。よい質問だ。
起きてたのね。あ、起きてたわ。さっき
からいたわ。起きてたじゃないわ。良い
質問だったでしょ?良い質問だった。なん
かありがとね、ジョスありがとう。助かっ
たわ。アイドル感がある。やったね。そ、
この前言ってたんだよな。アイドルに
なれるかなつって。楽しそうなところ見せ
てくれて元気がもらえる。いや、嬉しい。
みんなからそう思ってもらえるの嬉しい。
世界に広めていこう。開いていこう。
飛び跳ねでここのね、この翼で。これ実は
サングルスなんだけどね。起きとる。あ、
ごめんな。起きてたわ。
ジさんたまに真面目ないよな。いや、でも
私分かるよ。ファミリーたちはみんな
真面目だと思うから。本当に。さっきも
言ったけど。
[音楽]
私も含めマジで真面目な人の都いではある
と思う。割と。え、これサングラスだよ。
えええ。そうだよ。これサングラスだよ。
え、これサングラスだよ。みんな
ジョさんへ聞きたいこと。ジョンさんの
聞きたいこと。
ジョンさんへの聞きたいこと。
[音楽]
あ、これ緑になっちゃったよ。ごめんね。
緑になっちゃった。私の
これどうやって消すの?私のこれ消したい
んだけど。私のとこ。あ、これか。
なんかうって。
別にいいけどね。
緑化しちゃったんだよな。じゃ、これで
やばい。どうしよう。
え、どうしよう。え、どうしよう。みんな
やばい。みんなどうしよう
ね。ちょっと待って。
え、サングラスっていうとこ見せたらさ、
すごいことになっちゃった。え、どう
しよう。ど、え、ど、え、あ、いや、でも
動かせるかも。
見て。
映す感じなし。やばいよ。
違うな。サングラスだよっていうのを
みようとしたこんな2個になっちゃって
[音楽]
前にもう1個出て。
でもこれくっついてないよ。私に2個目
ダメなんか。
[音楽]
仮想大会やってるわけじゃないんだけども
。これいらないわ、これ。ああ、私が、私
が、私が行っちゃった。ひょい。は、
ああ。
なんだこれ?
アイテム、アイテム名の出たわ。
[音楽]
あのさ、私さ、いつも思うんだけどさ、
あのさ、VTuber
でないんだよな。言ってね、別何の事故で
もないと思うんだけど、ま、でもね、なん
かね、こうVTuberらしくないんだよ
ね。なんか適当なんだよな。基本その辺
なんか裏側とか側欲しいって言ってんのも
そうだけどさ、なんかね、
そう
、ほんまにこまで来てくださって
ありがとうございます。
うん。
[音楽]
そうなんです。
めたい。え、そう、ジュニクとか言ってる
。そう、そう、そう、そう、そう、そう。
雑談でもしっかりポン。そう、日付変わっ
ちゃったけどお誕。いやいやいや、
ありがとうございます。言ってくれるだけ
で嬉しいのでね。こちらの黒塩が私の頭に
ついてますので、カラディオさんも喜んで
くれるかなと思って。どうですか?あと何
個あるの?もちまろ。
えっと、12345
え、わかんない。
芸人だよね。そう、どちらかというと芸人
よりだよな、本当に。
え、じゃ、マジ男子で行くね。今年の野望
を教えて。今年、今年の野望。
えー、登録者10万人いたらいいな。
眠く、眠たくな。自己紹介して。えっと、
皆さんこんばにお疲れ様です。どもりです
。くのエりと申します。え、誕生日は11
月2日。昨日誕生日でした。いや、嘘です
。もうまだ私の誕生日だと思っています。
え、好きなもの好きなものは全て全て全て
好きです。いきなり巡に野望はでっかく
闇たの居腹ついてんなと思ったら本当に
そうだった。いいね、いいね。
えっと今どうもリすてえ、どうもリーって
聞こえた。マジ?え、いつもと一緒なのに
。え、
全て全て
全て好きです。な、なんだろう?なん、
自己紹介。
好きなものが好きです。
毎年言ってるけどさ、今年はマジ本当に
マジ早かった。もう残り2ヶ月ってマジ
これこんちゃんなんですけど絶対にマジで
早かったね。私もそうでも去年も言ってた
よ。ちゃん
噛んだのかな。逆にでは質問です。りー
ちゃんがVTuberになろって思った
きっかけはVTuberが好きだったから
。
[音楽]
なんでこれで分かるの?こんちゃん毎年
言うじゃん。熱い。え、分かるよ。私
[音楽]
キーボード入力するのしんどくなってきた
から。スマホ。いや、全然どっちでもいい
よ。
りちゃん。こいや、分かる、わかる。
モーニングルーティンを平日休日。
それぞれ詳しく語ってほしいな。10分で
10分で
モーニングルーティンおはようして。平日
はおはようして。で、外出てそっから
ま、ま、でも日による、日によるけどな、
6時、6時、7時くらいまでは外いたり
なかったりいたりで、で、配信とか配信
準備したりサムネ作ったり動画作ったりし
ながらご飯食べたり移動したりなんだりし
て
配信始めて寝る。
え、休日は、え、でも時と場合によるな。
遊ぶ時は遊ぶ。
ごめんね。10秒になっちゃった。
しろさんはりーちゃんじゃなくてりっ
ちゃんって言って。え、絶対りっちゃんっ
て言ってる。
確かにリっちゃんって言ってるわ。
え、モーニング、
モーニングルティ。
1のじゃないんだ。え、ちょっと待って。
嘘でしょ?寝るまで行って
ねえ。モーニングっていうね。
ごめん。寝ちゃった。
モーニング。
ああ、間違ったなあ。
やるんで。
あ、間違ったよ。モーニングね。お風呂何
分かかる?30分ぐらいじゃない?え、で
もいや、なんか長い時は長い。1時間
かかるかないか。モニング
起きてその後外行ってそっから6時か7時
に
あのさ、モーニングとか何にもないから
モーニングとかマジ何もないも朝ご飯食べ
て顔洗って朝ご飯食べて何か髪の毛編んで
化粧して終わりだよそんな可愛い奥来
てかいっ
って言って終わりだよ。
[音楽]
6時指示時って朝のことかと思った。そう
だよ。夜だよ。もう一瞬終わったんだよ、
私は。
え、月好き
[音楽]
。
髪の毛編んで消そうして。え、でもさ、私
の気分を上げられるのは私しかいないから
ね。やっぱね、やり、やりたいんだよ。
化粧品紹介とか内容何もわからないけど
見るの好きだから今度やって化粧品紹介も
何もないんだよな。安きりゃいい。安く
安くで可愛くやっとけばもうそれでいい。
人のを狙わないからね。私基本自分が
可愛いと思えばそれでいいかなみたいな
生き方だからな。
何とも言えない。
気が向いたらやりますか。
え、お菓子くれないといたずらしちゃうぞ
と言ったりーちゃんに対してお菓子はあげ
ないと言われたのでいたずらをしなければ
いけなならなくなった。どんないたずらを
する?それはみんなにだな。お菓子はあげ
ない。これジョさんかやっぱり
プチプラコスメまでもうん。でどうなん
だろう。スプランコスメまでもそうじゃ
ない基本
[音楽]
お化粧ってワードが出るの珍しすぎて投用
してる私がでも確かに私やっぱ人間ない
からな基本あんまり言わないから自分の
ことをでもジョさんだよねこれねあげ
たあげないなんか言った記憶あるえじゃ
ない待って
誰に言ったんだ私お菓子あげないって
あこんちゃんか普通に
[音楽]
ちゃんと兄ちゃんって女の子なんだなと
認識でできて助かる。あ、割と女の子です
ね。確かに。
え、待って。誰だろう?気になるわ。え、
でもこの前の配信、ファンボックスの配信
で私服紹介みたいのやったんですけど、見
た人からしたら割とあ、こいつ女やん
みたいななったくない?
どうかな?わかんないけど。意外といや、
なんかでも自分の好きな感じが好きだから
何とも言えない女の子って感じだけど。
[音楽]
割とそうですね。髪の毛とかめっちゃヘア
アレンジとかするタイプです。逆に
長分かかんない。長分。あ、長分かかない
。確かに
冬になったら飲みたいスープや飲み物。
コンスープ
待って。こいつコーン好きじゃない?
え、まだ見てない。見てない。え、いや、
いたでしょ。え、あ、ケツハスター。そう
だ。いなかったんだ。そうだ。
髪何色?めっちゃ気にしてくるね。髪色
なんかそんな気にされるとなんか嫌だな。
言わない。
[音楽]
え、なんかあの3つ編み講座したんだよ
みんなで。
幸式だね。恥ずかしい。
[音楽]
コーン好きだわ。
酒飲み記憶マックしたり事件とかあって
コンボ入るのすっかり忘れてた。
え、でもあれだよ。非公開、あの
YouTubeの非公開だから、あの、
全然あ、ミた。ちょ、やめて。笑かせてき
てるわ、それは。え、そうだから、あの、
あれですよ。まだ見れます。アーカイブ
行っちゃえば見れます。ポプゴン。
ポプゴン
[音楽]
そう。Xなら、そう、Xなら。あとボイス
が実は出ました。
あの今日今日の昨日の誕生日ボイスなん
ですけど、こちらにありまして欲しい方が
いれば是非
[音楽]
あ、私服の実物をあ、そうよ。実物を見せ
ないよ。まだ早い。
まだ早いね。
なんだって?なんだって?何が何が何が何
がなんだって?なんだって?なんだ?
絵のやつ。そう、そう、そう。絵のやつよ
。
[音楽]
えっと、え、待ってこれ。え
、もう全部行った。あれ?違うわ。これだ
。いつも楽しい動画配信や動画を
ありがとう。自分の体を1番にこれからも
これなんかさっき読んだ気がするんだけど
ありがとうございます。とっても
ありがとうございます。なんかもうわかん
なくなってきた。
まだ早いとは何だと?私なんな?何て言っ
た?
え、何?何?何?何?何?なんか言ったな
?何て言った?私、え、置いてかれてるよ
。
[音楽]
グッズを作るとしたらどんなのがいい?
うーん。フィギュア。
自分のフィギュア欲しい。でも2Dにして
からフィギュアが欲しい。あいうえ。あ、
いいうえ。書きこ差してぞ。立ち捨てと。
え、この中で好きなものを監凸できます。
それにする。ただし選べなかったけれも
もう凸することはできません。性能面の中
キャラだけを見て決めてね。者ご主人様
ストラリナヒーやびこに
[音楽]
ストラリ
ギリストラリ
お腹空いた。ペコペコか。いや、全然お腹
空いてないわ。
え、いいよね。え、マジでさ、あの、下
からのあ、あ、アングルを
あの、太もを重心的に私はやってほしいよ
。しっかり
やりたくない。
[音楽]
もしかしたら名気になっているけど意味が
分からなかったりなかなか始められない
ファミリーもいるかもしれないからりー
ちゃんが名長の紹介しおすすめの集め方の
集め方の動画どう名長先輩ファミリーが
フォローします。ありがとうございます。
これはこんちゃんが絶対言ってくれてると
思うんですけど普通にやってもいい。全然
やってもいいロアングラキズそうだよ。
これこんちゃんか。私絶対こんちゃんだと
思う。
[音楽]
えっとりーちゃんお誕生日おめでとう
ございます。たまに原始の配信にてお邪魔
してお楽しませてもらっています。
リスナーさんたちも優しくてよかったです
。元気がないとのことなので無理はなさず
優しく休むなり優しくじゃない休むなり
楽しく配信するなり自分の配信自分の
ペースで頑張っていてください。ひそりと
応援しています。なんとなんかこれ活動者
様な気がするんだよな。
ありがとうございます。とっても嬉しい
です。ありがとうございます。ありがとう
。
普通に嬉しいよな。こういうこと言って
くれるの。
[音楽]
今コメントしてくれているファミリーだけ
で大丈夫です。ファミリーのみんなが現実
でプレイアブル化したらみんなの現実は何
だと思う?またどこの国の出身のキャラに
なると思う?なんとなくのイメージ
でオッケー。
少しではうまく議題できたらいいです。
そうねえ。どうだろう?読んじゃってるか
読んじゃってないかわかんないんだよな。
びっそりじゃなくていいの。本当にそう。
表に出ておいでって感じ。
え、難しいな。面白いな。
イメージ
で待って。ファミリーのみんながでしょ。
1人ずつってこと。そうだ。イメージ
でしょ。こんちゃんは
炎。
[音楽]
炎だな。炎。
ルーちゃんは
[音楽]
電気?ちょ待って。雷か電
ごめんごめんごめんごめんごめん。
ちょっとポケモン行っちゃった。ポケモン
行っちゃ
[音楽]
雷ね。雷
のくじにゃんさんは水。
ケツモンスターは氷。もうガイアの印象。
ごめん。印象がありすぎる。
おき楽さんは。
え、むず。
え、でも
、え、むず。炎か。
え、こんちゃんと同じ感じ。なんか
アタッカー、アタッカーガチガチって感じ
なんだよな。
さんは
[音楽]
うーん。
草。
ジョンさんは
[音楽]
ジョンさんも草だな。
ライカさんはライカさん水だな。
ミスタービッグさんは
[音楽]
ええ、
風郎
[音楽]
さんは
シルさんわあ。
[音楽]
え、言った?言ってない。
待って。誰が言った?
もうわかんない。風って言うと思った。
やっぱり
ちょっと誰か後でまず運転を見て。待って
。誰が誰を言ったかわかんなくなってきた
。
[音楽]
え、イチさん水だと思うじゃん。え、でも
なんか水だとさ、なんかそのまんまじゃ
ない?
[音楽]
ルーちゃん10万バルと待って。誰が誰?
えっと、さっきのり大のやつ1mも勝ち
じゃないです。私だ。あ、え、ありがとう
ね。原神さんありがとう。てか表に出てき
てくれたやん。ありがとう。
[音楽]
リザ私虹。
原神さん雷だな。
あと誰か言われてないけど言って欲しい人
いる?
え、なんかね、え、でも待って、あの、
伝わるかわかんないんだけど風はね、なん
かね、あの、スるスルしてる感じ。
[音楽]
風はスるスルしてる感じで
水は
水はなんかジャブジャブじジャブジャブ
じゃないなんかね
、待って伝われえで水は水はなんかね
あのなんだろうなんかじゃんジャジん
ジャジんみたいなジャジんじゃんじん
ジャぶジブがジジャンジャンジャンって
感じ
で
利籍。あと待って。シさんやったな。シ
さんわ。シさんも風かも。
シさも風かもな。で、草は草はなんか入れ
られそうな感じ。なんかと何かと反応科学
反応こしそうな感じ
で氷は氷はあのなんかずるズるとこどこだ
みたいな
で炎はドリアあって感じ。
[音楽]
はい。あとなんか言ってないのいましたっ
け?あと何かいましたっけ?
ああ、おもろ。いや、これに私の頭て
それ
わの方だってやばい。
電気は電気はカタカタカタ。
元気はね、カタカタカタなんか白式、白式
な感じとピリピリこうなんだろうな。怒っ
てる方のピリピリじゃなくてなんかこう
ツルツルチリチリチリみたいな。
草げさの白でよ。よろしくね。
バカにしてないよ。バカにしてない。本当
に。
ああ、伝わってくれ。
あの、これ決してマジでみんなのこと、
あの、なんだろう、下げてるとか何にも
ないからね。
いや、本当に本当に下げてるとかではない
から、一切。マジで。
で、今どこだ?
えっと、これでここか。今いる視聴者に
対してぶっちゃけどう思ってる?おもろ
すぎな?私より面白くておもろ。
人の髪の毛な違う。言ってないから。言っ
てないから。マジで
[音楽]
いいの?譲れない話。モンブラに合わせる
と合わせる飲み物といえば思う。存分語れ
。モンブラに。え、でもモンブラじゃなく
てもジャスミンティは譲れません。
ジャスミンティ
て
[音楽]
今挑戦してみたい。やってみたいなって
思うことは
[音楽]
配信者が1番おもろいがみんなもらよ。
真面目に答えてるのがえでしょ。伝われば
いい。え、なんだろうな。
なんか全て、
え、も、なんかバカでかい企画とバカ
でかい企画コスプレ
いやもライブ2Dだ。ライブ2D
アップデート。いや、3Dなんなら3Dに
なってもいい
かな。
コラボ予定などありますか?またしコラボ
したらどういう企画がしたいですか?
えー、今のとこ決まってるのない?あ、あ
、あ、あるかもしんない。あるかも。
クシアもかぶってる。もうすでに。もう
すでにぶってらっしゃる。コスブレ配信
持ってる。いや、配信じゃってそれにそう
だよ。そうよ。本当にポンしたら即終了
配信。耐久配信。イエーイ。
ああ。間違った。あ、終わります。
ありがとうございました。
あるっちゃある。
え、でも
逆に言うと新規はないかも。
やりたいねって話してるよみたいな感じな
のはいるけど
始まる前に日付間違って終わり。地獄だな
。新規はないかもな。逆に言うと。
あ、待って。これ読んな。
お誕生日おめでとう。リって書いてるよね
、これね。ありがとね。
配信すらできたに言われ。それな。もうし
たことある人と。そうそう
そうそうそうそう。え、でも新規さんとも
したいんだよな、私。
え、2Dアップデートしたらガシコり立て
方配信して欲しいです。これはね、
きトライカさんなんですけど、え、そう、
さっきの藤原さんな気がする。リ作っての
は藤原さんな気がする。
あ、リーなんだ。なるほどねえ
。ルーちゃんなの?
なんでわかんない。これは、これはライカ
さんでしょ。
え、ルーちゃんなんだ。丸なんだこれ。
ありがとう。
コインクり配信やりたい。立型やってみ
たいんだよね、私。でもちょっとこれは
この側ではいらないなと思ったから。
やっぱりおかしいですよ。認識やさん。
いやあ、おもろ。なんとなくで分かるよな
。くのエ。これくのエ
のレベルがなかがトゥルルトてトゥ。え、
これジョさんかな?く内大体ジョさんな気
がするんだよな。いや、なんかく内とか
なんか名前でどんだけ
なんかな、そんな気がするんだよな。
[音楽]
1月3日何の日?文化の日?仕事の日
何これ?何?何?大学って書いてる?
読めない。
母大学の文化祭にガラクタフリー
マーケット行きた。勝手に行ってください
ね。え、くって書いたことない。え、じゃ
、誰なんだろう?
[音楽]
行ってください。仕事終わったら行き
なさい。あ、やってないのかな?じゃ、誰
かに代理で行ってもらってライブ、ライブ
としてみよう。
あなたが過去に基てやり直したいことを
教えて。どう変えたいのかよかったら教え
てね。でも過去を変えてしまったら今が
ないかもしれないから私はいらないかも
しれないです。
[音楽]
視聴者ドッキリ動画とかどう昔やったやつ
みたいな。これこんちゃんか。
え、ボコね。母そう、母かなと思ったけど
母学なのかな?わかんない。あんまり効か
ないね、その日本語。
でもやりたいな、実況実況者違う実況者
とこじゃない。間違った。ドッキリね。
ドッキリ系やりたいな。私誰も傷つかない
ドッキリがしたいからさ。難しいんだよな
。
[音楽]
なぜわかえ、やっぱこんちゃんやっぱ
すごいでしょ。
イプリルネタでやって欲しいな。
イープリルネタいいな。昔ね、あったんだ
よ。それこそライカさんとかが1番最初に
入ったマルチの企画なんだけど、なんか
みんなにそう実は知り取りでずっと会話し
てましたよっていうやつ。
あ、今見れないか。免にしちゃったか私。
こんばんに。お誕生日おめでとう。素敵な
1年になりますように。いつも楽しい配信
をありがとう。可愛い歌ってみても
ありがとう。からの活動を応援しています
。ありがとうございます。可愛い歌ってみ
た。嬉しいね。嬉しいわ。可愛い歌ってみ
た。嬉しいわ。
とっても嬉しいですね。
ね、なんかこう切実なんかみんなもねボケ
とか狙ってくるのも全然好きなんだけど
こう切絶なそうシンプルに嬉しい。なんか
無職統制透明純粋みたいなやつもすごい
好き。嬉しいですね。子供の頃の夢は女優
か?
女優か
[音楽]
漫画の
少女漫画か
漫画家とかじゃなくて長女漫画の中の人
じゃね?わかんないけど。
[音楽]
あ、これガチでおもろかった。これ来た時
笑っちゃったんだよ。あ、プリキュアは
あったわ。少女漫画好きだわ。少女漫画
好きだわ。
これおもろいんだよな。んちゃんって夜勤
多いけどどんな仕事してるの?
これはね、ま、ちょっと私はね、あの、
ま、これね、ちょっとね、あの、言わせて
もらうと、ま、ちょっとね、あの、特別な
ね、訓練を受けて
ごめん。嘘だよ。嘘だよ。マジで嘘だよ。
マジでわかんないけど。マジでわかんない
けど。誰がこれ質問したのかわかんない
けど。
これ私
に聞いてるけどでこれ上賛さじゃない?
違う。
これ私ジョさんが言ってる気がするんだ
けど違う。
兄ちゃんのガードもやった。そうそう。家
守ってもらってんだよね。そう。家もら、
守ってもらってる。やっと4幕終わったわ
。全然コメントできてなかった。お疲れ様
。せさん、4お疲れ様。ま、気にはなっ
てる。ま、確かに私も気になってるかも。
[音楽]
マジで気になっえ、やば、やっぱジョさん
でしょ、これ。ジョさんでしょ?
羊よりりっちゃんのそうね。確かに
地球防衛隊やばいゲーム出てるやん。
レジェンド出てるやん。地球防衛やん。
[音楽]
やっぱそうだよね。いや、すごいわ。私、
私すごいっしょ。ちょっと待って。分かる
よ。なんか誰か誰か誰当たりかなくらい
まで分かる。本当に
[音楽]
変な仕事じゃないから安心して。おもろい
な。
ごめんね。ありがとね。
取り上げるかすら迷ったけど、ま、でも別
にね、嫌な木は起こさないはずと思って。
え、今年も残る。残すとこあと2ヶ月。
え、そうルーちゃんはね、偽装されたね。
偽装しようっていう気がある人はちょっと
難しいかもな。
うわ、週代わりで入れ替わりのイメージだ
けど、めっちゃなんかもう取れな。
体ないようにね。こんちゃん配信主どっち
だ?あれ
で残り2ヶ月でやりたいこと
でもそれこそ12月の最後にあるやつ本当
にやりたいことだからちょっとやりたかっ
たことだからちょっとマジで楽しみにして
てとかしか言えないんだけど是非とも
楽しみにしててくれ。いや、でも、あ、
あと企画やりたい。みんなで。
うちら、うちらみんなで。うちらみんなで
やりたい。
え、あの歌、歌う企画、そう、エペの時に
やってたんだけど、
もう結婚しようか。どうした?どうした?
誰と?
急に
夜寒くなるから見回り気をつけて。こん
ちゃん。
[音楽]
みんな、みんながね、みんなもう
ファミリーと結婚だね。いいじゃん。
ファミリー君、ファミリー君したらいいよ
。
ご試合くださいね。こんにち夜勤大変だよ
。でも大変だよね。夜勤大変なのにさ、
わざわざさ、私のさ、あの、夜勤中の配信
も見てさ、その後さ、自分のさ、
Twitterでさ、私について1回1回
書くんだよ。いちゃん何々してておもろい
とかさ、なんかりーちゃん、このりー
ちゃんマジで何言ってるかわかんなくて草
みたいな。めっちゃね、言ってんの。見る
のめっちゃ好きで、なんかあの、開いた
時間に見てクスって笑って笑ってる。
でもありがとと思いながらそんなね、
そんな毎日大変な頑張ってるなって思うと
ありがとうって思うよ。めっちゃ見て
くれる。いや、見てるだろう。さすがに
みんなのこと見てるよ。こんちゃんと寝
てる。これ、それ、その、この前ひしさん
にも言ってたぞ。さん、あ、小きさんだっ
け言ってたの?あ、なんか2人なんか
どっちか言ってた気がするんだよな。
好きでやってることだから大丈夫。いや、
唯一のありがとう。ありがとう。
[音楽]
いや、ということでしたね。
こんちゃんがいない時の配信でこんちゃん
ここてって。え、でもそれはね、それはね
、こんちゃんも好きだと思うよ、その
シーン。
スタンプするのが楽しい。いや、
ありがとう。僕はちゃんと寝てます。
よかった。よかった。
みんな寝てくれよ。寝て寝てくれだし
配信は見て欲しいけど1番元気に元気なの
が1番なんだからね。
く好きだって言われちゃう。好きだ。私も
好きだ。好きだ。ありがとな。
さっきの粉呼の人が誰だ?これは好きだ。
限界突破してる。
いや、ライカさんじゃねえ
。く好きだ。ライカさんじゃね?
[音楽]
誰だと思ったっけ?
1時や。1時か。もう1時間か。あと4分
か。でもあとちょっとあともうそろそろ
終わる気がする。
とても大事なことを言いたいです。よかっ
てました。そのえっとそのりーちゃんの
誕生日おめと素敵な1年にしてね。
ありがとう。ありがとうございます。本当
に嬉しいです。
え、東京ディズニーリゾートで好きな
食べ物、好きな絶叫系好きなトラクション
それぞれ3つくらい1個ずつでいいかな。
くって文字変換出てこれ出てこないよね、
あんまり。
誕生日終わってるじゃん。ありがとう
ござい。いや、まだ終わってないですよ。
12月。あ、間違った。
間違った。こまりにちょい遅れた。お誕
めでとう。ありがとう。ありがとう。来て
くださってありがとうございます。
まるみアさんも
[音楽]
素敵な1年にさせていただきます。
え、好きな食べ物?ポテト
12月間違ったんだよ。好きな絶叫。あの
1回転するやつ絶叫の中なら好きな
アトラクションアリスのTカップ
かな。
ポップコーンのブラあ、私もキャラメル
ポップコーン好き。
シージしかない。私もキャラメル
ポップコーン好きだよ。一緒じゃん。ほぼ
ポテト。え、なんかポテト美味しくない?
あれ
[音楽]
ルームフレグランス身長したいと思ってて
、せっかくならお揃いにしたいなと思った
ので使用されているルームフレグランスを
教えてください。ルームフレグラン
ディフューザーってことでいいのなら、
あのこの前Xであげたんですけど
浮え今あるっけなんかない気がするな。
あ、レイジングスピリット。そうそうそう
[音楽]
。
これでもなんか一部なんとなく誰かなって
いうのあるけど。え、もうそう。この前
あげたんですけど、Vポのつ麦小かげ
ちゃんのあのディフューザーを
使ってるので是非とも使ってください。他
はね、使わない基本いい匂いなの好きなん
だけど香水トって十分かなみたいな感じ
するから、ま、別にみたいな。そうね。別
にみたいな感じ。
[音楽]
Dのメッセージ。これで何目でしょうか
にゃ。おかんな。
ファミリーのここがすごいなって思うこと
。私のちょっとした発言を
めっちゃ気にすること。めっちゃ気に
するってかこう分かること。気づいて
くれることびっくりしちゃう。Vスポ見
てる?見てるね。いや、で、VTuber
はね、みんな見てると思うよ。割と
いろんなジャンル見てます。やっぱ
VTuberはVTuberを追います
から、ま、追いますよ。
で、いいなって思いますよ。やっぱり輝く
姿を見ると。でも、それでも私も頑張ろ
うって思うのよ。そう、拾うの早い。マジ
?そう。それある。マジで
[音楽]
ほロっと言ったことが面白。あ、逆にね。
いや、すごいよね。なんかピコみだな。
そう、マジで自ハブルかみたいな。あ、
違う。違う。役人一種かみたいな。職人
一種かよみたいな感じ。
何の香水?私がいっちゃん好きなのはね、
イブサンドラのね、香水がすごい好きなん
だよね。
[音楽]
いや、ファミリーだからそれな。
ファミリー、ファミリーってすごいなって
思う。
[音楽]
職人移住。そう、職人イズ。あ、待って。
これ違うわ。え、終わったくね?
[音楽]
え、待って。わかんない。わかんない。
これ終わったかもしんない。もしかしたら
[音楽]
D56大会。そう、
大人な感じ。大人な感じかもしれない。
え、終わった?終わったかも。
え、もしかしたらいいかも。
千ハブルで何言いたいか分かった。自分が
良かったやん。それあれだよ。毒されてる
。たまに突っ込んでいいのかなってなる。
いや、突っ込んでくださいよ、いっぱい。
え、なんかもしもしかしたら途中であの
できてない、読めてない人もいるかもしれ
ないんだけどごめんね。そしたら
ま、という感じでやっと終わるかな。線の
扉やったよ多分
先週なんだよね。
[音楽]
ボケりたい。実はボケた側え、そうなの?
ボケた側なの?
ばっちり生まれましたのでありがとう。
本当に本当にごめんね。なんかさらんと
しっつるごめんね。
この配信の画面え、いいよね。くりオん
ちゃんボケるの好きそう。で、ボケたらで
ファミリーが突っ込んでくれるから私はね
、あの、おいとしか言わないかもしれない
けど、おい、おちゃって言って私が全部
取ってっちゃうかもしれないんだけど。
明日タイヤ交換だから寝れてよ。い、気を
つけてね。タイヤね。間違ってね。帽子と
かにしないようにしてね。タイヤね。
あ、冬用のタイヤか。あ、そうだよね。
そろそろ雪降るもんね。あ、そういうこと
か。
玉ねぎ担当です。知ってますよ。ねぎ担当知ってるよ。関ッキさんは一番最初にパチャの絶対に忘れない自信あるわ。私この背景にやばいな。黒塩あんのやばいよ。私のまも取り上げられてよかった。よかった。みんなも取り上げたでよかった。良かったです。
[音楽]
本当に
いが私を超える天然で全てをおするので
ここでボケるのは厳しい。確かにな。
なんで最高最初なのか謎だよね。謎だけど
ね。え、でもそれまでなかったんだよ。
本当に
[音楽]
りさんのツッコみきれないところが好きか
も。急に告白された。トゥンクってこと。
いや、嬉しいですね。皆さんありがとう
ございました。
カルデジャが分解しにくる。いや、でも
それでもあり。どれだったと思う?え、
なんかな、ショな難しい。マジで
むずいな。どれかピコンってこない。なん
かね、口癖とかないんだよな。こう、こう
、なんか逆にいい意味でマジでない。
なんかね、溶け込むのが割とうまい
イメージ。
僕のマシュマロ読んだよ。読んだ。読んだ
。読んだ。だって言ってたもん、ちさんが
。あ、これ絶対コさんだって言ってたもん
。
あ、待って。なんかね、おもろい質問あっ
たんだよな。ガイアかマグロ頭だけ
フェットさんだったらどっち選ぶみたいな
。
[音楽]
で、っていう話してて、これさんじゃね?
違う。わかんないけど。でもなんかそれ
言ってて
、それどっか行っちゃったな。忘れちゃっ
たな。どっか行っちゃって。
私選ぶならどっちかなって思って、ま、
どっちも一緒じゃないっていうのを考えて
た。
なんかそう、
今月の下旬にはうちの剣もスタートレス
タヤにしなくちゃいけない。気をつけてね
。頑張ってね。
[音楽]
実はメモ帳にメモるだけメモって送って
ないんで。え、
そうなの?頭だけヘッドで。それな、送っ
てねえの?メモルだけメモってって何?え
、すごいね。
逆に天才だわ。
なかったんだ。え、じゃぽいやつは誰なん
だ?偽装してるやつがいるな。
それでもいいけど。
一旦そ焼くか。一旦か燃やすよ。燃やし
ちゃうのやばいの。
え、ちなみに、え、何をメモってたんだい
?普通にここ最近夜ずっとマジ任務やって
てます。
あるよね。あるよね。甘くなるまで。そう
、涙出ちゃうからね。甘くならないと。
[音楽]
肉ま俺。ええ、
間違った。
ま、ということですね。
[音楽]
秘密です。
気になること譲われた。秘密と言われると
気になってしまうよ。
バ始まるから確かに。いや、ま、いいかと
いうことで、え、本当に皆さん、あ、
ちょっと一旦真面目になりますね。
[音楽]
え、
真面目によし。
[音楽]
あ、こうね、こうね、コーンね。
ありがとうね。コーンだったんだ。コーン
だったんだ。もうな、何言ってんだって
感じだけど。いや、本当にあの、今日は、
今日はというか、昨日の夜から今日まで
めちゃめちゃね、たくさんね、ありがとう
ございました。色々な言葉でね、いろんな
方向性で私のことをね、散々な形で散々な
形で滅たしみたいになってる。いろんなね
、話をね、してくれて、いろんな話って
いうか、いろんなことを言ってくれて本当
にありがとうって思います
ね。本当にね、私、今の私がいるのはね、
やっぱりね、あの、ファミリーがいるよう
な、いるからっていのもあるし、
羽かと思ったらちょ、今真面目に話してん
ね、私
サングラス外してほしい。
別のサングラスがいいってこと?
[音楽]
ちょっと待って。じゃあ
改めてありがとうございます。外せ、
外せるよ。え、いいんだね。本当に外し
ちゃって。
[音楽]
別の、別のでもいいよ。別のでも
まあでも一旦ね、
[音楽]
ま、ということでね、ま、そうやってね、
いっぱいいろんな形に仕込もうと思った
けどさすがに真面目にしました。見えない
からどいて。いや、私これ椅子、椅子は
サブ、サブオプションよ。
[音楽]
好きです。いや、良かった。えへへ
。
珍しく珍しく普通に外した。いや、マジで
やろうと思ったよ。何かとんでもないこと
つけようかなと思ったけどやめたわ。
さすがに。ま、でもね、やっぱここまで私
がね、6年間続けてきて、ま、でも多分今
見てるみんなと会ったのはね、ここ最近と
いうか、ま、1年、1年半とかそんなもん
だなっていう感じはあるんですけれども、
私のYouTube歴で言うとね、でも
それでもここで出会った思い出は消えない
し、ここで出会って色々やった記憶は本当
に消さないし、私のね、心にすごい響いで
、人それぞれのね、あの、いろんなね、
思いをもらった、もらった思いは全力で
返したいと思うし、
すごいね、いつも助けられてるなって本当
に思ってます。ありがとうございます。
てなるとちょっとそうね、いっぱいまね人
それぞれ多分歴とかあると思うんです
けれども、ま、あの、頑張ってガムラに
やってるからこそ何か悩んだり色々
落ち込んだり動画あげなかったりコメント
返せなかったりなんか至らないなって思う
ところが私はね、あると思うんですけれど
も、ま、でもそれでもいいよって言って
くれるみんながいるからこそ私は続け
られるわけで、本当に誰もいなくなったら
だってやめたっていいわけだしでもなんだ
、みんながやっぱいてくれるから頑張れる
。いてくれるから何かやりたいと思える
ことにやりたいと思えることができる。て
みたもそうだけどずっとあげたいって思っ
てたけど本当に生産性が本当にあるの
かって思っててやんなかったり
めちゃめちゃ色々あって
未だに生産性ないやんって思ってやれて
ないこととかもまなんとか色々あります。
本当に
色々あるんですけど、ま、でもそれでもね
、やり、やろうと思ってやろう頑張ろうっ
て思ってできるのはやっぱみんながいて
くれるからなので、
もうよろしくこれからも吸い長くよろしく
お願いいたします。一切年を取ったくらい
じゃ特に何も変わらないとは思うんです
けれども。でもそれでもね、やっぱりこう
やって伝えられる場で愛をね、伝えていけ
たらいいなと思います。
ショート動画がきっかけしまいですか?
これからもありがとうございます。
いっぱいいっぱいいっぱいまた楽しい
思い出作っていきましょう。6年間も続け
られるの本当にすごい。すごい本当にいや
、ありがとうございます。いや、でも6年
か
までもなんかこう
忍耐力というかなんかこううわあみたいな
やるかやらないかいやじゃあやろうみたい
な感じだから
りーちゃんが元気にこれからも続けてくれ
たらそれで幸せです。ありがとう。
ありがとう。そうやって言ってくれるから
私も幸せです。
[音楽]
甘だれ石を浮かつですよ。
甘だれ石を浮かつね。行明。行明だよね。
それ言ってんの。
いつも楽しい居場所を作ってくれて
ありがとう。いや、こちらこそよ。本当に
出会えてほ、こうして配信でコメントでき
てとても幸せですわ。本当に感謝しかない
ですね。ありがとう。あなたはスバル
タルちさんありがとうね。ありがとう。え
、可愛いんだけどこれ。
え、ちょっとみんなからもらったあのスパ
チャとかね、とうと全部あのありがとうの
気持ちと気持ちにして明日明日Xに全の
名前書かさせてもらうのでスパチ本当に
ありがとうございます。ひちゃんがやり
たいことを一定する人はここにいないから
安心活動できる。うんうんうん。金をね
伸ばせる。マジでナイスパありがとう。
タロったさん。やばいたろっちさんね。
おもろいな。
短くない。そうね。無理せずにこれからも
頑張ってほしい頑張っていこうかなと思い
ます。
感謝の気持ちを込めて全て自販機やばいな
。
ありがとう。ありがとう。みんな
全員の元素もポストやばいな。悩まなきゃ
いけなくなっちゃう。
だから本当にみんなありがとうと思って
ます。出会ってくれてありがとう。本当
もうそれにつけるかなと思いますね。
どんな形であれ、あの
5cm見たんですけど、人と人が出会う
確率って0.003003
くらいっていうのをして、
やっぱ人っていっぱいいるので出会えた
奇跡というものもあるんじゃないかなと
思って。ありがとう。
人格がいいからいい人集まってくるって
感じていや、でもなんかそれはね、
ちょっとね、なんかね、分かる。切ない。
切ないよね。でも好きでしょ?ひさん
切ないの好きでしょ?知ってるよ。
ちょっと報われない恋系の親が好きでしょ
。
[音楽]
応援しる。ありがとう。自信を持っていい
?お、頑張る。頑張ります。でもね、
みんなにね、やっぱこうやって言われると
ね、あの、本当にね、自信がそうできて
くる。
配信してくれててありがとう。い、こちら
こそありがとね。本当に活動してくれて
ありがとう。見てくれてありがとう。大量
にいる。この世界いっぱい。この星の中で
いっぱいいる。活動者の中で私を選んで
くれてありがとう。
いつも無理の存在でいてね。これからも
羽たき続けます。黒塩に乗って羽たき続け
ますのでよろしくお願いします。という
ことで、よくご存知だ。いや、分かるよ。
いや、あの、俺ガエルでゆいゆいが好きっ
て言った瞬間、あの、共鳴解放起きたから
。
はい。ということで、ま、このボイスとか
ファンボックスとかなんなりなんなりん
ですけど、皆さんよろしく。あの、お気に
なった方がいたらいっぱいやってて、あの
、見ててくれたり、書いてくれたりすると
嬉しいなと思います。もらったものはいつ
か誰かにいつかその動画として誰かに届け
られるように頑張りますのでよろしくお
願いします。
大地に感謝ってことで
[音楽]
歌はないよ。
大腸踏みしめていこう。多彩ですから自分
のペースでやりたいことやっていき
ましょう。おし。ありがとうございます。
分解。私分解されちゃうの。やばすぎる。
分解されてもまた私に生まれ変わる。
おお、ループも始まるぞ。
ということでまた次回の配信ね。いや、
明日の21時に会いましょう。せーのお
釣りでした。じゃあね。おつりありがとう
。おつり。おつり。おつり。おつり。おり
。おつり。ゆき2025年くエハッピー
バステーでした。ありがとう。เฮ
[音楽]
[拍手]
Ja
[音楽]
[拍手]